"lang"
{
	"Language" "portuguese"
	"Tokens"
	{
		"CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT"					"Revenant Sombrio"
		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"								"Use ataque CORPO A CORPO %melee% em Prowlers para empurrá-los."
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"								"`1`3%s2`1 está pronto para leitura."
		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"									"NOVOS QUADRINHOS DISPONÍVEIS!"
		"CTA_QUEST_DETAIL"										"`1Visite a página de `3Missões`1 agora!"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"										"`1`3%s2`1 está disponível."
		"CTA_QUEST_TITLE"										"NOVA CAÇADA DISPONÍVEL!"
		"digsite_approach_nightrun_set_artillery"				"Não são os primeiros a chegar aqui procurando essa coisa. Parece que não chegaram muito longe."
		"door_panels_end_nightrun_set_bunker"					"E é assim que se faz! As portas devem estar abertas agora."
		"door_panels_end_nightrun_set_cage"						"É disso que eu tô falando. As portas devem estar abertas agora."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker"			"Falta um painel. Está marcado na sua interface."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage"			"Falta um painel. Verifique sua interface."
		"door_panels_start_nightrun_set_bunker"					"Saída trancada. Encontre os painéis de controle, irmão, ou ninguém vai pra casa."
		"door_panels_start_nightrun_set_cage"					"As portas estão trancadas. Vou marcar os painéis na sua interface."
		"drill_complete_nightrun_set_artillery"					"Extração concluída. Pegue a peça do artefato e vamos embora."
		"drill_complete_nightrun_set_bunker"					"A broca já terminou o trabalho. Comece o seu! Hah!"
		"drill_complete_nightrun_set_cage"						"Pegue a maleta. Hora de ir!"
		"drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves"			"Escavação concluída. Pegue e vamos tirar você daí."
		"drill_complete_nightrun_set_pit"						"Parece que você achou ouro. Pegue a peça, por que não?"
		"drill_complete_nightrun_set_skulltown"					"Concluímos a extra... a extrava... a exxx... o troço com a broca."
		"drill_complete_nightrun_set_slum_lakes"				"Ding, ding! A escavação acabou. Pegue o artefato!"
		"drill_complete_nightrun_set_swamps"					"Pegue a sua bugiganga e vá."
		"drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town"			"Seja o que for que você vai pegar, é meu! Este é o meu mundo! Meus brinquedos!"
		"drill_planted_nightrun_set_artillery"					"Permaneça vigilante. O barulho provavelmente atrairá animais selvagens... ou pior..."
		"drill_planted_nightrun_set_bunker"						"Hora de se esconder no abrigo. Feras se aproximam!"
		"drill_planted_nightrun_set_cage"						"Cuidado atrás. Inimigos se aproximam."
		"drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves"			"Cavernas estão cheias deles. Atenção sempre."
		"drill_planted_nightrun_set_pit"						"Prowlers chegando. Enviando um presente de aniversário de VERDADE!"
		"drill_planted_nightrun_set_skulltown"					"Não dá pra essa coisa ser mais silenciosa? Talvez colocar um repelente de Prowler, pelo menos?"
		"drill_planted_nightrun_set_slum_lakes"					"Amo essa parte. E parece que os animais daqui também!"
		"drill_planted_nightrun_set_swamps"						"Nem é uma luta justa, mas aqui vem eles."
		"drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town"			"Já te apresentei meus bichinhos das Sombras?"
		"EOG_QUEST_BREAKDOWN"									"Análise"
		"EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT"								"Dano causado"
		"EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME"								"Evacuou a tempo"
		"EOG_QUEST_FAILED"										"Falhou"
		"EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY"								"Caçada %s1"
		"EOG_QUEST_MISSION"										"%s1"
		"EOG_QUEST_RECOVERED"									"Recuperado"
		"EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT"							"Artefato Recuperado"
		"EOG_QUEST_REWARDS"										"Recompensas"
		"EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE"								"Desbloqueie recompensas concluindo as Caçadas em ordem!"
		"EOG_QUEST_SUCCESS"										"Sucesso"
		"EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL"								"Missão concluída"
		"EOG_QUEST_SURVIVED"									"Sobreviveu"
		"flyin_nightrun_set_artillery"							"Este é o local... Tome cuidado e siga o marcador para encontrar a primeira peça do artefato."
		"flyin_nightrun_set_bunker"								"Encontramos o Octane. Espero que tenhamos a mesma sorte com a próxima peça do artefato, irmão."
		"flyin_nightrun_set_cage"								"O lugar está cheio de inimigos. Você precisa diminuir o número deles antes de avançar para o objetivo."
		"flyin_nightrun_set_leviathan_caves"					"Atire do alto ou caia na briga. A escolha é sua."
		"flyin_nightrun_set_pit"								"Temos que chegar ao fim disso."
		"flyin_nightrun_set_skulltown"							"Ah, ótimo. Voltamos pra Cidade Caveira. Quer detonar essa aqui também, Loba?"
		"flyin_nightrun_set_slum_lakes"							"Olha! Octane já deve estar aqui! Vamos eliminar alguns desses prowlers e encontrar o... piuí, piuí... Oc-trem!"
		"flyin_nightrun_set_swamps"								"Você quer o que veio procurar? Vou fazer um acordo. Entre nas Sombras. Eu ajudo e, em troca, não pedirei nada... quase nada."
		"flyin_nightrun_set_water_treatment_town"				"Parece que temos companhia. Vamos fazer nossos convidados se sentirem... em casa."
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING"					"ABSORVENDO ENERGIA DAS SOMBRAS"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING"						"%use_long% Absorver Energia das Sombras"
		"FREELANCE_DEPLOYING_DRILL"								"PREPARANDO BROCA"
		"FREELANCE_DOOR_BLOCKED"								"BLOQUEADA"
		"FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS"						"Encontre e ative os painéis para abrir"
		"FREELANCE_EXTRACTOR"									"Extrator"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING"				"ATIVANDO PAINEL"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING"						"%use_long% Ativar painel"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"									"Habilidades das Sombras permitem que você\nderrube portas e escale melhor"
		"FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT"						"Desenterre o artefato escondido"
		"FREELANCE_TASK_ESCAPE"									"Fuja"
		"FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT"						"Recupere o artefato"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"					"Absorver Totens [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"					"Abrir saída [`1%s1 / %s2`0] painéis ativados"
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"					"Destruir Totens [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING"					"%use_long% Iniciar extração de artefato"
		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"					"Eliminar inimigos [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING"					"%&use% Pegar artefato"
		"get_to_evac_nightrun_set_artillery"					"Volte ao transporte e eu agradeço pessoalmente."
		"get_to_evac_nightrun_set_bunker"						"Ótimo trabalho! Volte ao transporte e vamos te levar pra casa."
		"get_to_evac_nightrun_set_cage"							"Vamos pra casa. Pro transporte, rápido!"
		"get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves"				"Venha pro transporte, mas tome cuidado. O caminho pode não estar livre."
		"get_to_evac_nightrun_set_pit"							"Volta pro transporte. Você já tá aqui há muito tempo."
		"get_to_evac_nightrun_set_skulltown"					"O transporte está aqui! Depressa!"
		"get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes"					"Hora de ir pra casa. E por casa quero dizer o banheiro público do meu melhor amigo. Oba!"
		"get_to_evac_nightrun_set_swamps"						"Não queria seu antigo corpo de volta? Bem, que pena. Quanto a velocidade... Considere meu presente de despedida."
		"get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town"			"Pensa que vai chegar no transporte com vida? Pode pensar de novo..."
		"killcount_done_nightrun_set_cage"						"Bom trabalho, mas ainda corremos perigo. Vá para aquelas cercas... e prepare-se para tudo."
		"killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves"			"Muito bem. Localizei o artefato. Siga os seus marcadores."
		"killcount_done_nightrun_set_slum_lakes"				"Mandou bem! Marquei a localização da próxima peça, enviando suprimentos agora!"
		"killcount_start_nightrun_set_cage"						"Acaba com alguns desses monstros antes de entrar."
		"killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves"			"Reduz o número deles enquanto localizo o artefato."
		"killcount_start_nightrun_set_slum_lakes"				"Mantenha os animais selvagens longe enquanto localizo a área de escavação!"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE"						"`1%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE"					"%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE"					"`1%s1\n\n`0\"%s2\""
		"MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT"							"%s1d %s2h %s3m"
		"MISSION_CHECKPOINT"									"Ponto de Controle"
		"MISSION_LEAVE"											"Voltar para a sala de espera"
		"MISSION_RAN_OUT_OF_TIME"								"Seu tempo acabou!"
		"MISSION_UNLOCK_IN_DAYS"								"%s1d %s2h"
		"MISSION_UNLOCK_IN_HOURS"								"%s2h %s3min"
		"MISSION_UNLOCK_IN_MINUTES"								"%s3min"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"							"Extraído"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"								"Eliminações"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"						"Tempo de jogo"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"							"Recuperou: \"%s1\""
		"OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A"							"Objetivos"
		"PL_freelance_nightrun_1"								"\"A Primeira Peça\""
		"PL_freelance_nightrun_1_desc"							"Siga as instruções da Loba para descobrir o primeiro artefato."
		"PL_freelance_nightrun_10"								"\"Do Pó ao Pó\""
		"PL_freelance_nightrun_10_desc"							"Solucione o mistério."
		"PL_freelance_nightrun_2"								"\"A Queda de uma Lenda\""
		"PL_freelance_nightrun_2_desc"							"Derrote os inimigos a uma distância segura, depois localize o próximo artefato."
		"PL_freelance_nightrun_3"								"\"Surgem os Revenants\""
		"PL_freelance_nightrun_3_desc"							"Um desafio das sombras."
		"PL_freelance_nightrun_4"								"\"Alta Octanagem\""
		"PL_freelance_nightrun_4_desc"							"Sobreviva enquanto o Pathfinder localiza a área de escavação."
		"PL_freelance_nightrun_5"								"\"O Desafio\""
		"PL_freelance_nightrun_5_desc"							"Encontre o próximo artefato em um lugar fechado."
		"PL_freelance_nightrun_6"								"\"O Fosso\""
		"PL_freelance_nightrun_6_desc"							"Recupere o próximo artefato com uma ajudinha da Lifeline."
		"PL_freelance_nightrun_7"								"\"Retorno à Cidade Caveira\""
		"PL_freelance_nightrun_7_desc"							"Mirage vai ficar de fora dessa."
		"PL_freelance_nightrun_8"								"\"Suporte Aéreo\""
		"PL_freelance_nightrun_8_desc"							"Reduza o número de inimigos do alto."
		"PL_freelance_nightrun_9"								"\"O Inimigo do meu Inimigo\""
		"PL_freelance_nightrun_9_desc"							"Um desafio das Sombras com uma reviravolta."
		"QSPS5_00_0010"											"Loba Andrade convidou algumas lendas para o Paradise Lounge, onde o Mirage serve bebidas, os habitantes locais servem olhares de desaprovação e as cascas de amendoim no chão são... propositais."
		"QSPS5_00_0020"											"Tem onze de nós reunidos numa sala particular lá atrás."
		"QSPS5_00_0030"											"E, quando digo \"sala particular\", significa banheiro masculino, sem os mictórios."
		"QSPS5_00_0040"											"Agradeço pela presença de todos! Sintam-se honrados. Eu geralmente trabalho sozinha."
		"QSPS5_00_0050"											"Alguém no fundo dá uma risadinha e tenta tossir pra acobertar. A gente já sabe quem é."
		"QSPS5_00_0060"											"Bangalore... quer uma bebida, general?"
		"QSPS5_00_0070"											"Não, obrigada. Preciso ficar alerta. Esse lugar fica infestado de elementos suspeitos a essa hora da noite."
		"QSPS5_00_0080"											"E alguém precisa tirar o lixo."
		"QSPS5_00_0090"											"Bom, pelo menos vai ser divertido ver isso."
		"QSPS5_00_0100"											"Chega de enrolação. Vamos nessa. Tô querendo achar um tesouro raro e valioso pra minha coleção. E em troca? Vocês podem tirar proveito dos meus vários talentos pra... bom, pro que vocês quiserem."
		"QSPS5_00_0110"											"Talvez você queira um tratamento melhor pra sua mãe, Mirage. E Lifeline, talvez seus pais possam finalmente pagar pelos crimes de guerra que cometeram."
		"QSPS5_00_0120"											"O Caustic com certeza ia adorar se resolver com a justiça de Gaea. Tá tudo bem, doutor. Você é inocente. A gente sabe."
		"QSPS5_00_0130"											"Espere um pouco, como você...?!"
		"QSPS5_00_0140"											"É só o meu trabalho. E, agora, só quero saber de resolver os problemas de vocês."
		"QSPS5_00_0150"											"Mas, primeiro, preciso de ajuda."
		"QSPS5_00_0160"											"Essa chica tá falando sério?"
		"QSPS5_00_0170"											"Tanto flerte, duplo sentido e esse \"je ne sais quoi\" todo... eles estão engolindo esta baboseira? Esperava isso dos homens, mas estou vendo que as mulheres também morderam a isca."
		"QSPS5_00_0180"											"Eles são todos idiotas."
		"QSPS5_00_0190"											"Por motivos óbvios, eu não me deixo afetar."
		"QSPS5_00_0200"											"Só que temos dois probleminhas pra recuperar o tesouro: primeiro, partiram tudo em peças e espalharam pelo Desfiladeiro do Rei. E segundo..."
		"QSPS5_00_0210"											"... não é o \"nosso\" Desfiladeiro do Rei. Parece que ele fica em outra... sei lá, acho que poderíamos chamar de outra... dimensão?"
		"QSPS5_00_0220"											"Uma variável independente."
		"QSPS5_00_0230"											"Muito bom."
		"QSPS5_00_0240"											"Por sorte, um de nós já passou um tempinho por lá e conhece os... habitantes, por assim dizer."
		"QSPS5_00_0250"											"Eu! Fui eu! E todo mundo era uma sombra, e os mortos passavam a noite inteira perambulando e gemendo por aí. Todo mundo disse que eu estava só inventando."
		"QSPS5_00_0260"											"Parece que não, né? E é por isso que você é nosso guia, Pathfinder. E a Wraith vai ser a nossa porta de entrada."
		"QSPS5_00_0270"											"Calma aí. Ninguém me perguntou se..."
		"QSPS5_00_0280"											"Cada um de vocês é importante. Precisamos trabalhar juntos. Vamos entrar à noite, em turnos, achar as peças e trazer todas de volta pra cá, onde o Crypto e a Wattson vão trabalhar na montagem."
		"QSPS5_00_0290"											"Montar? Como eu vou saber se esse \"tesouro\" não é algum tipo de armadilha?"
		"QSPS5_00_0300"											"Seja lá o que for, não tenho dúvida de que você vai saber se proteger. É por isso que precisamos de você. Descobri que é algum tipo de tecnologia, então ninguém melhor do que o nosso grande hacker e a nossa grande engenheira pra resolver isso."
		"QSPS5_00_0310"											"Uma chance de trabalharmos juntos? A gente geralmente não se dá muito bem, mas agora estamos na mesma... corrente! Entendeu?"
		"QSPS5_00_0320"											"E, claro, nós falharíamos miseravelmente sem a orientação e a liderança da nossa general, Bangalore."
		"QSPS5_00_0330"											"Sargento de primeira classe está bom, Loba. Ainda não sou general."
		"QSPS5_00_0340"											"É claro que não é."
		"QSPS5_00_0350"											"Ai."
		"QSPS5_00_0360"											"Não sei se tô gostando disso. Da última vez que eu fui ao Desfiladeiro do Rei, o Revenant estava no comando. E ele dava medo... mais ainda do que agora... e isso é muita coisa!"
		"QSPS5_00_0370"											"E é por isso que todos nós precisamos fazer um pacto. O demônio nunca pode descobrir o que estamos fazendo."
		"QSPS5_00_0380"											"Senão ele comeria a gente?"
		"QSPS5_00_0390"											"Senão ele iria querer essa vida. Esse poder."
		"QSPS5_00_0400"											"Certo. Exatamente... e comer a gente também."
		"QSPS5_00_0410"											"Ele não pode saber. Guardem isso a sete chaves. Se ele descobrir... não vai ser bom pra ninguém."
		"QSPS5_00_0420"											"Mirage solta uma piada sobre como isso seria difícil, já que todo mundo adora conversar com o Revenant. Todos caem na gargalhada. Mirage é um cara engraçado."
		"QSPS5_00_0430"											"Nós percorremos a sala, todos de acordo. A caçada começa agora e, aconteça o que acontecer, juramos nunca contar nada ao Revenant."
		"QSPS5_00_0440"											"E eu mantive minha promessa."
		"QSPS5_00_0450"											"Eu não contei nada."
		"QSPS5_00_0460"											"Só mencionei isso discretamente nessa mensagem pra você, Revenant."
		"QSPS5_00_0470"											"Quem sou eu? Não importa. O importante é você saber a verdade, combatente: todos estão tramando contra você, mas agora a sorte está do seu lado."
		"QSPS5_00_0480"											"Toca aqui, irmão."
		"QSPS5_00_0490"											"Atenciosamente,"
		"QSPS5_00_0500"											"A. Sabe-Tudo"
		"QSPS5_01_0010"											"Então, a gente teve uma reunião no lavi, lavra... no lugar onde vocês fazem suas necessidades. Isso porque no Paradise Lounge não tem \"salas particulares\". Aqui, a gente acredita em confraternizar... na conexão entre pessoas... em humanos unidos. Olha, a questão é..."
		"QSPS5_01_0020"											"... TÔ DE MAU HUMOR."
		"QSPS5_01_0030"											"Você tá de mau humor."
		"QSPS5_01_0040"											"Quê? É. Não. Não tô... Você não sabe de nada."
		"QSPS5_01_0050"											"Sei mais do que você pensa."
		"QSPS5_01_0060"											"Lá vai. 189 motivos pra todas as minhas versões diferentes estarem pra baixo."
		"QSPS5_01_0070"											"... eu falei, enquanto entregava o martini de maçã pra Wraith. (Né? Eu até zoaria com ela, mas vi o que rolou com o último cara, e tenho planos de ter filhos mais pra frente, sabe? Então melhor abrir aquele sorriso amarelo e pronto.)"
		"QSPS5_01_0080"											"Um motivo já basta. Você ficou incomodado porque a Loba sabe do segredo da sua mãe."
		"QSPS5_01_0090"											"E foi aí que eu percebi. Fiquei incomodado porque a Loba sabe do segredo da mamãe!"
		"QSPS5_01_0100"											"Ela também sabia dos meus pais. E mais, ela sabia como eu me sinto sobre eles, e eu não saio falando isso por aí. Ela deve saber dos podres de todo mundo."
		"QSPS5_01_0110"											"Ela também está ciente das alegações contra a minha pessoa - todas falsas e absurdas, obviamente. Esses cretinos insistem em me confundir com um cadáver. Um absurdo!"
		"QSPS5_01_0120"											"E o que ela vai fazer por mim, hein? Me ajudar a correr mais rápido? (Opa, será que ela consegue?)"
		"QSPS5_01_0130"											"Alvos ambulantes. Todos vocês."
		"QSPS5_01_0140"											"... diz a Bangalore, seguido por um cuspe no chão que eu... que alguém vai ter que limpar depois."
		"QSPS5_01_0150"											"Ela vem jogando charme e vocês caem na rede que nem bobos. Explorar territórios desconhecidos pra buscar artefatos... A gente nem sabe o que é esta sucata aqui."
		"QSPS5_01_0160"											"Venho estudando a peça, e parece que é como botar uma matriz numa caixa, mas ela precisa da outra metade pra func-"
		"QSPS5_01_0170"											"A questão não é essa. Eu só fui praquele lugar horrível pra me certificar de que ninguém ia acabar num saco... ou virar cobaia do Caustic. Não, mas em vez disso, todo mundo virou lacaio da Loba."
		"QSPS5_01_0180"											"Não sei vocês, mas eu não aceitei receber ordens de uma ladrazinha quando assinei o contrato de Lendas. Se a IMC ainda estivesse comandando o bonde, ela já estaria vendo sol nascer quadrado."
		"QSPS5_01_0190"											"Então qual é o plano? Abortamos a missão?"
		"QSPS5_01_0200"											"Aí ficaríamos mais perdidos do que antes. Por enquanto, sigam a deixa dela... mas vamos fazer nossa própria investigação."
		"QSPS5_01_0210"											"Ela tá escondendo o jogo da gente. Eu ouvi ela conversando com uma tal de Yoko da Hammond Robotics... sobre uma reunião que a Loba teve com os bambambãs de lá."
		"QSPS5_01_0220"											"Aí, eu tenho um encontro com uma garota chamada Yoko da Hammond. Será que elas se conhecem?"
		"QSPS5_01_0230"											"Caramba, todo mundo até ficou calado depois dessa. E a Lifeline vem com uns dois decibéis acima do normal quando diz..."
		"QSPS5_01_0240"											"Um encontro? Impossível! Essa garota sabe onde tá se metendo?"
		"QSPS5_01_0250"											"Bangalore se mete no meio, o que é irritante, porque primeiro, ela já teve a vez dela, e segundo, a gente quer ver o Octane levando uma surra da Lifeline, mas tá, Bangalore, vai... Deve ser importante também."
		"QSPS5_01_0260"											"Octane, você conhece essa garota?"
		"QSPS5_01_0270"											"Ela me convidou pra tomar umas, eu tava com sede e falei \"claro\", mas ela quis dizer amanhã. Bom, amanhã eu vou tá com sede também, mas não sei, cara. Ela quer que eu espere. Esperar? Tipo... parado?"
		"QSPS5_01_0280"											"Você NÃO VAI nesse encontro. Essa garota tá se achando."
		"QSPS5_01_0290"											"Ele vai SIM. Nunca negue uma boa fonte de informações e, agora, o garoto aí é a nossa única forma de beber da fonte."
		"QSPS5_01_0300"											"Octane, você precisa descobrir o motivo dessa reunião entre a Loba e a Hammond. E eu preciso de provas, pra ela não poder negar depois. Qualquer coisa que tiverem."
		"QSPS5_01_0310"											"Você vai deixar a coitada vivenciar um encontro torturante só por informações?"
		"QSPS5_01_0320"											"Torturante pra QUEM?! Eu vou ter que usar CALÇAS!"
		"QSPS5_01_0330"											"Eu olho pra Wraith, que tá observando o Octane ser jogado de um lado pro outro pela Bangalore e pela Lifeline, que nem uma bola de tênis. Ela se vira pra mim, balançando a cabeça."
		"QSPS5_01_0340"											"E você achando que eu sou intensa."
		"QSPS5_01_0350"											"E eu, que sei que é melhor não responder esse tipo de pergunta, digo..."
		"QSPS5_01_0360"											"Sei que é melhor não responder esse tipo de pergunta."
		"QSPS5_01_0370"											"Mas a Wraith tem razão. Nunca vi a Bangalore tão nervosa. Se eu fosse a Loba Andrade, estaria tremendo nas bases, porque agora eu sei de duas coisas: a Bangalore não vai parar até mandar a Loba Andrade pastar..."
		"QSPS5_01_0380"											"... e é por noites como ESSA que eu comprei um bar!"
		"QSPS5_02_0010"											"Mirage para Wraith. Repetindo, Mirage para Wraith. Na escuta, Wraith?"
		"QSPS5_02_0020"											"É hoje, eu penso comigo. É hoje que eu finalmente perco a cabeça e mato esse cara."
		"QSPS5_02_0030"											"Wraith na escuta."
		"QSPS5_02_0040"											"... que você tá fazendo?"
		"QSPS5_02_0050"											"Uhum. É hoje mesmo que eu mato ele."
		"QSPS5_02_0060"											"A mesma coisa que eu tava fazendo há cinco minutos. Vigiando o \"encontro\" do Octane."
		"QSPS5_02_0070"											"Ah, é? A gente tá enfrentando prowlers. Prowlers grandes, raivosos e assustadores. Tá emocionante. Não tanto quanto... acompanhar um encontro, mas emocionante."
		"QSPS5_02_0080"											"Vou ligar o gravador. Não fala pelo rádio de novo."
		"QSPS5_02_0090"											"Seu coração tá batendo rápido? A adrenalina tá a mil? Preciso de atualizações a cada 60 segundos!"
		"QSPS5_02_0100"											"Aqui vai uma atualização pra você: não tá indo bem, e você não tá ajudando."
		"QSPS5_02_0110"											"Essa, não! É uma crise de aperitivos?"
		"QSPS5_02_0120"											"Tchau, Mirage."
		"QSPS5_02_0130"											"Ele usou o garfo errado pra comer a salad-?!"
		"QSPS5_02_0140"											"Comunicações desconectadas. De volta para o \"encontro\" do Octane com a Yoko. Ela é a chefe de equipe de Cheryl Amacci, que lidera o departamento jurídico da Hammond. Resumindo, é por causa dela que a Hammond sai ilesa de... tudo."
		"QSPS5_02_0150"											"E a gente manda um cara com toda a delicadeza de um martelo..."
		"QSPS5_02_0160"											"Você disse que tinha uma pergunta sobre uma das reuniões da Cheryl na semana passada?"
		"QSPS5_02_0170"											"Cheryl Amacci, né? É, ela teve uma reunião secreta com a garota nova, a Loba. Eu tinha que descobrir contigo sobre o que foi o encontro."
		"QSPS5_02_0180"											"Nota mental: nunca deixar o Octane agir como agente secreto de novo."
		"QSPS5_02_0190"											"Ah, entendi. Então a gente só tá aqui porque você precisa descobrir detalhes sobre as reuniões secretas da minha chefe, colocando meu emprego em risco. Por que eu ainda insisto?"
		"QSPS5_02_0200"											"Porqueee... eu posso te arranjar um autógrafo da Lifeline?"
		"QSPS5_02_0210"											"Por que eu iria querer um autógrafo da Lifeline?"
		"QSPS5_02_0220"											"Porqueeeee... eu posso te arranjar um autógrafo da Bangalore?"
		"QSPS5_02_0230"											"Sério? A Bangalore nunca fica pra dar autógrafos depois da partida. Seria um senhor item de colecionador. Vocês são amigos ou algo do tipo, é?"
		"QSPS5_02_0240"											"É claro. Farinha do mesmo saco. Quase gêmeos."
		"QSPS5_02_0250"											"Droga, Octane. Você é um péssimo espião, mas nunca vi ninguém esbarrar em mais vitórias do que você. "
		"QSPS5_02_0260"											"Bom... não diz que fui eu que contei, mas minha chefe queria falar com a Loba sobre o que ela tava procurando naquele armazém da Cidade Caveira: alguma coisa chamada código-fonte."
		"QSPS5_02_0270"											"Uh-huh. Bacana."
		"QSPS5_02_0280"											"Parece que esse código foi teletransportado pra fora do abrigo por algum tipo de sistema de segurança antes da Loba conseguir pegar o troço."
		"QSPS5_02_0290"											"Legal. Balança a cabeça."
		"QSPS5_02_0300"											"Minha chefe pode conseguir as coordenadas da nova localização do código-fonte pra Loba, mas ela quer algo em troca. Ela quer... calma aí, você falou \"balança a cabeça\"?!"
		"QSPS5_02_0310"											"QUE BARULHO É ESSE, HEIN?!"
		"QSPS5_02_0320"											"Eu arranco os fones de ouvido. Tô sangrando pelo ouvido?! Droga, de onde veio essa interferência?!"
		"QSPS5_02_0330"											"Mirage para Wraith, está na escuta?"
		"QSPS5_02_0340"											"Droga, Mirage! Eu falei pra não falar comigo enquanto eu tô trabalhando com o..."
		"QSPS5_02_0350"											"Mas o que ele me diz em seguida me deixa sem palavras. Sem perder tempo, eu abro um portal e apareço atrás do Octane, assustando a Yoko."
		"QSPS5_02_0360"											"Mudança de planos. Precisamos ir."
		"QSPS5_02_0370"											"Ah, ótimo. Eu tava morrendo de téd-"
		"QSPS5_02_0380"											"Mas já estamos andando pelo Vazio. Eu passo a mensagem do Mirage pra ele. Duas palavras que dão um frio na espinha:"
		"QSPS5_02_0390"											"Wattson caiu."
		"QSPS5_02_0400"											"Quando a gente chega ao bar do Mirage, o caos está instaurado."
		"QSPS5_02_0410"											"O que aconteceu?"
		"QSPS5_02_0420"											"A gente tava dentro do-"
		"QSPS5_02_0430"											"Você não. Path, o que aconteceu?"
		"QSPS5_02_0440"											"Estávamos conferindo os arredores, a Wattson falou que ia colocar umas cercas, não percebemos quando ela entrou no prédio."
		"QSPS5_02_0450"											"Quando entramos lá, não tinha mais nada que fazer, só ficar triste."
		"QSPS5_02_0460"											"Ainda estou triste, amigo."
		"QSPS5_02_0470"											"Vejo o Caustic em cima da cama da Wattson. Olho pro Pathfinder todo confuso."
		"QSPS5_02_0480"											"Não é quem eu imaginei fazendo vigília."
		"QSPS5_02_0490"											"Ele não saiu do lado dela desde que voltamos."
		"QSPS5_02_0500"											"Eu não tenho muitos amigos. A garota na cama tá entre meus três melhores. Caustic me cumprimenta com um gesto triste e de compreensão. É um olhar que nunca tinha visto nele. Pareceu até... empatia. Para todos os outros, eu e ele somos forasteiros."
		"QSPS5_02_0510"											"Para Natalie, somos família."
		"QSPS5_02_0520"											"A gente acabou seguindo um caminho ruim. Agora como faz pra sair dele?"
		"QSPS5_02_0530"											"Ela vai se recuperar. Agora o que importa é encontrar a outra metade do Gêmeo-"
		"QSPS5_02_0540"											"Do nada, Caustic a empurra contra a parede segurando ela pelo pescoço. Eu não sabia que ele era tão rápido."
		"QSPS5_02_0550"											"Se a condição da srta. Paquette se agravar, você viverá o resto da sua vida tão irreconhecível que me implorará pela morte."
		"QSPS5_02_0560"											"Ele a solta e ela leva a mão ao pescoço, lutando para recuperar o ar, enquanto Caustic sai da sala, furioso."
		"QSPS5_02_0570"											"Vale mesmo a pena, Loba? Todas as peças? Esse artefato? Vale todo esse sofrimento?"
		"QSPS5_02_0580"											"Vale tudo."
		"QSPS5_02_0590"											"Por quê? Por que vale tudo?"
		"QSPS5_02_0600"											"Eu já te disse, só sei que é um dispositivo tecnológico..."
		"QSPS5_02_0610"											"Não tô falando sobre o artefato. Tô falando sobre o código-fonte. O que é?"
		"QSPS5_02_0620"											"Os olhos dela se arregalam quando eu toco no assunto. Toquei numa ferida. Ela abre a boca pra dizer alguma coisa, mas..."
		"QSPS5_02_0630"											"... uma voz diferente responde."
		"QSPS5_02_0640"											"MINHA voz. Cinco palavras."
		"QSPS5_02_0650"											"\"Ele está acima de você.\""
		"QSPS5_02_0660"											"E eu sabia quem era antes mesmo de olhar..."
		"QSPS5_02_0670"											"Tenho uma pergunta melhor, garotinhas. Quando vocês iam me contar que existe um mundo inteiro lá fora onde sou venerado como um deus?"
		"QSPS5_02_0680"											"E, enquanto eu puxo minha kunai e tento decifrar há quanto tempo ele estava ali em cima, eu percebo que eu estava errada. A gente não escolheu o caminho ruim..."
		"QSPS5_02_0690"											"... a gente escolheu o pior caminho."
		"QSPS5_03_0010"											"Se você espalhar que eu disse isso, compadre, eu vou negar... mas eu só queria um tempo pra RESPIRAR!"
		"QSPS5_03_0020"											"Num instante, eu tô num encontro, no outro, tô no Vazio, agora tô no banheiro do bar do Mirage, a Wattson tá desmaiada, todo mundo tá enlouquecendo... e o Revenant tá no teto dando uma de aranha medonha. E eu só sei que..."
		"QSPS5_03_0030"											"... eu quero contribuir pra bagunça, amigos."
		"QSPS5_03_0040"											"Como é que você entrou aqui?"
		"QSPS5_03_0050"											"É um mistério. Talvez por mágica. Ou talvez pela porta da frente."
		"QSPS5_03_0060"											"Mas como você sabia onde estávamos?"
		"QSPS5_03_0070"											"Um passarinho me contou. A Wraith aqui sabe tudo sobre passarinhos, você não?"
		"QSPS5_03_0080"											"Você contou pra ele?!"
		"QSPS5_03_0090"											"Não, por que eu faria isso?"
		"QSPS5_03_0100"											"Ele cai no chão e eu não sei como, mas as engrenagens dele não fazem um barulhinho sequer. É assustador. Mais ainda quando ele se debruça sobre a Wattson."
		"QSPS5_03_0110"											"Parece que tem um infiltrado no seu clubinho, Loba. Sacos de ossos... não dá pra confiar neles."
		"QSPS5_03_0120"											"Você tá me espionando."
		"QSPS5_03_0130"											"A informação veio até mim. Nunca pedi nada. Mal se passaram algumas semanas e você já conseguiu irritar o pessoal."
		"QSPS5_03_0140"											"Se você queria dicas pra conquistar a galera, eu poderia ter ajudado. Você só precisava pedir. Só não esqueça de pedir por favor."
		"QSPS5_03_0150"											"Chega de conversa. O que você quer?"
		"QSPS5_03_0160"											"Isso é óbvio. Declarar guerra contra o Sindicato e organizar um golpe, que nem a versão sombria dele fez. Ou... talvez ele achou que fosse me matar primeiro."
		"QSPS5_03_0170"											"Eu estou a mil esses dias, hein? Tantas escolhas..."
		"QSPS5_03_0180"											"O delinquente passa a mão nos lençóis da cama da Wattson. Ele tá mexendo com a gente, por que não mexemos com ele?!"
		"QSPS5_03_0190"											"Um mês atrás, eu nem sabia que tinha uma admiradora secreta. E agora olha pra gente, Loba. Estamos até parecendo um casal."
		"QSPS5_03_0200"											"Eu não me lembro de você tagarelando assim quando matou meus pais."
		"QSPS5_03_0210"											"Muita coisa mudou desde aquela noite."
		"QSPS5_03_0220"											"Não me diga."
		"QSPS5_03_0230"											"Olha, se você vai me matar, só-"
		"QSPS5_03_0240"											"Ah, se eu quisesse te matar, você já estaria morta, e todo mundo estaria brigando sobre o seu cadáver."
		"QSPS5_03_0250"											"Rev pula na beirada da cama da Wattson. AH, NEM A PAU!"
		"QSPS5_03_0260"											"Che solta um suspiro. Além da kunai da Wraith e da P2020 da Loba, não tem mais nenhuma arma ao nosso alcance."
		"QSPS5_03_0270"											"Você só está viva ainda porque eu me divirto com essa sua sede de vingança."
		"QSPS5_03_0280"											"Exceto pelo fato de que você se importa mais com peças do que comigo. E isso me deixou curioso. Por que mudou de ideia tão rápido?"
		"QSPS5_03_0290"											"Já cansou de mim? Porque, se esse for o caso, posso te destruir agora mesmo."
		"QSPS5_03_0300"											"Ele pula pra fora da cama rosnando e aterrissa bem na frente da Loba."
		"QSPS5_03_0310"											"Quanto ao golpe... meu outro eu pode ficar com o mundo dele. Não tem nada mais patético do que ser Rei dos Sacos de Ossos. Além do mais, você é muito mais interessante..."
		"QSPS5_03_0320"											"Olha só, nós concordamos em alguma coisa."
		"QSPS5_03_0330"											"Ele vai pra cima da Loba, mas ela não arreda o pé. Essa chica já era, o Rev tá de costas pra mim e tô cansado de fazer nada! Tem uma RE-45 do outro lado da sala. Posso correr pra pegar ela e..."
		"QSPS5_03_0340"											"Sua mãe nunca te ensinou que é feio pular na cama, babaca?"
		"QSPS5_03_0350"											"O que...?!"
		"QSPS5_03_0360"											"O que...?!"
		"QSPS5_03_0370"											"Bangs, Gibs e BH saem do portal da Wraith, armas na mão."
		"QSPS5_03_0380"											"Chegamos bem na hora. Vamos mostrar pra esse novato o que acontece com quem não sabe obedecer ordens, garotas."
		"QSPS5_03_0390"											"Sacos de carne só servem pra atrapalhar..."
		"QSPS5_03_0400"											"Com um movimento, ele invoca o totem dele de sei lá onde. Idiota! Eu também posso usar isso! Eu avanço na direção dele, mas a Bangalore me puxa de volta."
		"QSPS5_03_0410"											"Totem ativo! Ninguém toca nele!"
		"QSPS5_03_0420"											"QUAL É!!!!!!!!!!!!"
		"QSPS5_03_0430"											"A fumaça se dissipa e o Revenant some, junto com a minha oportunidade de fazer bonito."
		"QSPS5_03_0440"											"Droga, alguém tá passando informações pra ele!"
		"QSPS5_03_0450"											"Nem vem com drama, isso não é uma novela. O cara gosta de espreitar. Ele pode ter ouvido qualquer um de nós falando sobre as missões."
		"QSPS5_03_0460"											"Não significa que tem um espião aqui."
		"QSPS5_03_0470"											"Parece algo que o espião diria pra tirar a gente do rastro."
		"QSPS5_03_0480"											"Eu nem vou me dar o trabalho de responder. Ele tá mexendo com a nossa cabeça. É isso o que ele faz. Fim de papo."
		"QSPS5_03_0490"											"Mande notícias ao nascer do sol. E olhos abertos, meninas. Se a última missão for um indicativo, a coisa ainda vai ficar muito feia."
		"QSPS5_03_0500"											"Loba vai embora a passos fortes, furiosa, e todo mundo sai atrás dela. Bom, quase todo mundo."
		"QSPS5_03_0510"											"A Bangalore me dá um tapinha no ombro enquanto eu abasteço meu estimulante."
		"QSPS5_03_0520"											"Aquele confronto com o Señor Barriga de Napa me deixou a mil, e eu tenho que esperar a noite toda? Que saco."
		"QSPS5_03_0530"											"Você conseguiu as provas de que precisamos pra expor a Loba?"
		"QSPS5_03_0540"											"Aham! Tim-tim por tim-tim."
		"QSPS5_03_0550"											"Preciso de mais do que uma história, preciso de provas."
		"QSPS5_03_0560"											"É, mas a tal da Yoko demorou pra abrir o jogo, e depois a Wraith ficou sabendo da Wattson e-"
		"QSPS5_03_0570"											"Preciso de provas, e não de desculpas. Encontre a garota. Consiga o que eu te pedi."
		"QSPS5_03_0580"											"Eu tava pensando que o Mirage podia fazer isso, e aí eu podia aproveitar pra atravessar o portal-"
		"QSPS5_03_0590"											"Você não vai dar um passo sequer naquele portal até conseguir as provas. É uma ordem."
		"QSPS5_03_0600"											"Ela vai embora enquanto tento pensar em alguma resposta boa, e a Ajay me dá um tapinha nas costas ao sair."
		"QSPS5_03_0610"											"Chega de chorumelas, O. E daí que você não pode ser o herói? Você ainda tem uma missão importante, só precisa se vestir que nem um engomadinho. Rá!"
		"QSPS5_03_0620"											"E ela me deixa pra trás, só eu e a Wattson inconsciente."
		"QSPS5_03_0630"											"Você acredita nisso, Wattson? A Che é o mais próximo que tenho de uma irmã... e agora? Eu meio que tô com ódio dela."
		"QSPS5_03_0640"											". . . . . ."
		"QSPS5_03_0650"											"Eu não pedi para trabalhar de infiltrado."
		"QSPS5_03_0660"											"E eu não menti pra minha melhor amiga e passei na frente de um bando de gente em uma lista de transplantes pra ter que ficar cobrindo minhas pernas com calças e usando camisa comprida."
		"QSPS5_03_0690"											"Podem falar o que quiserem do Revenant, mas ele faz o que quer, quando quer! Por que eu não posso?"
		"QSPS5_03_0700"											". . . . . ."
		"QSPS5_03_0710"											"Eu só quero botar a arma na mão e avançar pra cima pra derrubar geral!"
		"QSPS5_03_0720"											"A gente tem que retomar as raízes. ¡Solamente Octavio! ¡Pula primeiro, pensa depois! ¿Você não me acha un loco?"
		"QSPS5_03_0730"											"Última chance de me impedir, Wattson."
		"QSPS5_03_0740"											". . . . . ."
		"QSPS5_03_0750"											"Sabia que você tava do meu lado. Eu vou mergulhar lá e não saio enquanto não achar até a última peça do artefato da Loba!"
		"QSPS5_03_0760"											" ¿O que poderia dar errado...?"
		"QSPS5_04_0010"											"Pode levantar esse seu traseiro daí, SARGENTO! A gente vai ter uma CONVERSINHA!"
		"QSPS5_04_0020"											"Eu espanco a porta da frente da Bangalore por uns três minutos antes de ela atender."
		"QSPS5_04_0030"											"O que foi, Ajay?"
		"QSPS5_04_0040"											"Como anda a sua missãozinha esta manhã, hm? Viu algum suporte de salto jogado por aí?"
		"QSPS5_04_0050"											"Eu pego a carta dobrada que tava grudada na testa da Wattson e enfio na mão dela."
		"QSPS5_04_0060"											"É do Silva. Octane, já que você nunca se deu o trabalho de aprender o nome dele. LEIA."
		"QSPS5_04_0070"											"Ela lê. E eu já sei de cabo a rabo o que ela tá lendo. Li meia dúzia de vezes no caminho pra cá."
		"QSPS5_04_0080"											"Ei, Che, eu finalmente entendi por que vocês me fizeram ir naquele encontro com a Yoko. Claro, você disse que era porque eu já tinha um encontro com a Yoko."
		"QSPS5_04_0090"											"Mas aí eu percebi que era porque você tava tentando me impedir de cumprir o meu destino. Meu destino de desafiar a morte."
		"QSPS5_04_0100"											"Eu não sou de ficar de escanteio, então vou pro ataque mesmo assim, porque eu sou Octavio Silva e, se eu morrer hoje, pelo menos vou tá fazendo o que eu amo."
		"QSPS5_04_0110"											"Então se hoje for meu dia, Che, quero que você saiba de uma coisa..."
		"QSPS5_04_0120"											"Eu arranco a carta da mão dela antes que ela veja o verso. Essa parte é pessoal."
		"QSPS5_04_0130"											"Ele mergulhou naquela bagunça e enfrentou todos aqueles prowlers... sozinho. Por sua causa. E agora ele sumiu."
		"QSPS5_04_0140"											"Ah, é o Octane. Ele deve estar em cima de alguma árvore, bebendo uma, e hoje, quando ele voltar, aposto que vai estar até bronzeado. Se não, eu mando uma equipe de resgate."
		"QSPS5_04_0150"											"Você vai mandar uma agora, é isso que você vai fazer!"
		"QSPS5_04_0160"											"Eles precisam se recuperar. Você mais que ninguém deveria saber disso... Se eu mandar o pessoal pra lá exausto, mais gente vai se machucar. Você quer carregar essa culpa?"
		"QSPS5_04_0170"											"E você quer carregar a culpa pelo Silva? Você me deve uma!"
		"QSPS5_04_0180"											"Eu não te devo nada."
		"QSPS5_04_0190"											"Ela me empurra e bate a porta na minha cara."
		"QSPS5_04_0200"											"Ei! Eu não vou embora. Volta aqui!"
		"QSPS5_04_0210"											"Mas ela não volta. Tá, Che. Não tenho muita escolha agora. Hora de fazer o que precisa ser feito. Eu sigo pro bar."
		"QSPS5_04_0220"											"Wraith? Che. Preciso te pedir uns favorzinhos..."
		"QSPS5_04_0230"											"Wraith me passa tudo que preciso pra encontrar a Yoko. Imagino que a garota saiba quem eu sou, mas a cara que ela faz depois de abrir a porta não é de quem tá feliz em me ver."
		"QSPS5_04_0240"											"Outra? Vocês Lendas não têm mais o que fazer?"
		"QSPS5_04_0250"											"Ei. Você não deve tá muito a fim de papo, mas eu preciso da sua ajuda..."
		"QSPS5_04_0260"											"Ela tenta fechar a porta, mas eu tô de saco cheio de gente batendo com a porta na minha cara. No desespero, eu agarro o pulso dela e entro com tudo. A porta fecha e tranca."
		"QSPS5_04_0270"											"Maluca! Me solta!"
		"QSPS5_04_0280"											"Nem. Você vem comigo."
		"QSPS5_04_0290"											"Você não... Você tá... Isso é um sequestro?"
		"QSPS5_04_0300"											"Bom, você que pediu, Che. Foi por pouco..."
		"QSPS5_04_0310"											"Você já me viu na televisão. Já viu do que eu sou capaz. Se brincar eu faço até pior agora."
		"QSPS5_04_0320"											"Ela parece aterrorizada. Não me orgulho nada disso, mas a vida do Silva tá em jogo."
		"QSPS5_04_0330"											"Quando a gente volta pra casa da Bangalore, eu bato na porta pela terceira vez no dia."
		"QSPS5_04_0340"											"O que foi agora?!"
		"QSPS5_04_0350"											"Relaxa aí, ô! Yoko, essa é Anita Williams, mas você já deve conhecer ela como Bangalore."
		"QSPS5_04_0360"											"A Wraith me contou que o Octane descobriu que você é doida por um autógrafo da Bangalore."
		"QSPS5_04_0370"											"Eu não dou autógrafos. Que merda é essa, Lifeline?! Aqui é a minha casa-"
		"QSPS5_04_0380"											"Presta atenção! Você dá o autógrafo e ela dá os podres da Loba, aí eu posso livrar o Octane dessa. Todo mundo sai ganhando e eu não preciso ficar aguentando malcriação!"
		"QSPS5_04_0390"											"Talvez você nem ligue pra ele, mas vou te dizer uma coisa: ele vestiu uma calça por você, Bangalore. Parece besteira, mas isso não é coisa pouca pra ele. Ele te respeita de verdade."
		"QSPS5_04_0400"											"Tá, tá, e eu forcei o cara a entrar no portal sozinho..."
		"QSPS5_04_0410"											"Não, você não forçou."
		"QSPS5_04_0420"											"Eu forcei."
		"QSPS5_04_0430"											"E aí eu mostro pra ela o verso do bilhete do Silva."
		"QSPS5_04_0431"											"Então se por hoje é só, Che, preciso te falar uma coisa... Você mandando piada de engomadinho hoje foi o que mais doeu."
		"QSPS5_04_0432"											"Depois dessa, acho é a minha vez de te dar um gelo pra variar um pouco, né? Mas nem ligo pra isso. Vou correr pra ver se passa."
		"QSPS5_04_0440"											"É, foi culpa minha. Tudinho. E foi mal, mas será que dá pra gente seguir em frente? Tem um pastelão morrendo aqui."
		"QSPS5_04_0450"											"Eu olho pro chão. O Dr. Cura zune do lado da minha perna. Ninguém diz nada por um tempão, até que..."
		"QSPS5_04_0460"											"Você tem algum papel aí pra eu assinar?"
		"QSPS5_04_0470"											"E vou te contar o que eu disse pro Octane. Sobre a Loba. "
		"QSPS5_04_0480"											"E ela faz isso. Ela também carrega a transcrição do encontro. É tudo que a Bangalore queria e mais."
		"QSPS5_04_0490"											"Yoko consegue o autógrafo, e eu dou um extra pelo incômodo. Quando a gente volta pro bar do Mirage, encontramos o pessoal todo."
		"QSPS5_04_0500"											"Crypto e Wattson estão fixando o Sensor Ocular e... calma aí, ocular? Tipo olhos?"
		"QSPS5_04_0510"											"Essa coisa tem olhos?!"
		"QSPS5_04_0520"											"Rá! Eu falei a mesma coisa."
		"QSPS5_04_0530"											"Bom, não dá tempo de pensar nisso. Gibby, preciso de reforços. A gente vai atrás do Silva."
		"QSPS5_04_0540"											"O Gibraltar tá sempre ao seu dispor, irmã."
		"QSPS5_04_0550"											"Enquanto vou pro portal da Wraith, eu ouço a Bangalore dando a cartada."
		"QSPS5_04_0560"											"Ei, Loba! Temos assuntos pendentes."
		"QSPS5_04_0570"											"Temos, é? Tá bom. Podemos ir pra um lugar mais reservado, se-"
		"QSPS5_04_0580"											"Não precisa. Atenção, Lendas. Eu tenho uma coisinha pra compartilhar com vocês. O verdadeiro motivo de estarmos arriscando nossas vidas lá fora. E não tem nada a ver com tesouros..."
		"QSPS5_04_0590"											"Isso aí. Manda brasa, Bangalore. Pela Wattson. Pelo Silva."
		"QSPS5_04_0600"											"Eu tô indo, O. E é melhor você tá inteiro quando eu chegar aí..."
		"QSPS5_04_0610"											"... senão eu mesma te quebro!"
		"QSPS5_05_0010"											"Falta tão pouco. Wattson recuperou a consciência. Ela e o Crypto quase terminaram de montar o artefato. Tudo tá indo de acordo com o plano. Em um ou dois dias, posso dar adeus ao Jogos Apex e voltar pra minha vida na cobertura. É o meu lugar preferido no mundo, onde mereço estar..."
		"QSPS5_05_0020"											"... no topo."
		"QSPS5_05_0030"											"Ei, Loba! Temos assuntos pendentes."
		"QSPS5_05_0040"											"Essa garota de novo. Que ótimo. Um dos maiores motivos pelos quais quero ir embora."
		"QSPS5_05_0050"											"Temos, é? Tá bom. Podemos ir pra um lugar mais reservado, se-"
		"QSPS5_05_0060"											"Não precisa..."
		"QSPS5_05_0070"											"Atenção, lendas! Eu tenho uma coisinha pra compartilhar com vocês."
		"QSPS5_05_0080"											"O que...?"
		"QSPS5_05_0090"											"O verdadeiro motivo de estarmos arriscando nossas vidas lá fora. E não tem nada a ver com tesouros. Acontece que a Loba aqui tá de complô com a Hammond."
		"QSPS5_05_0100"											"... Não, eu preciso impedir isso, AGORA."
		"QSPS5_05_0110"											"Bangalore, seja lá o que você acha que sabe, isso com certez-"
		"QSPS5_05_0120"											"O quê? Não quer que todo mundo saiba sobre o seu acordo com o diabo?"
		"QSPS5_05_0130"											"Do que ela tá falando?"
		"QSPS5_05_0140"											"Nada. Ela não tá falando de nada. Só boatos e papo furado."
		"QSPS5_05_0150"											"Eu tenho transcrições, princesa."
		"QSPS5_05_0160"											"Você disse que destruiu a Cidade Caveira porque lá tinha um armazém cheio de cascos do Revenant."
		"QSPS5_05_0170"											"Porque foi isso o que aconteceu. Todo mundo viu."
		"QSPS5_05_0180"											"Mas não foi só isso. Você tava procurando outra coisa. Uma coisa chamada código-fonte."
		"QSPS5_05_0190"											"Não faço ideia do que você tá falando."
		"QSPS5_05_0200"											"A garota da Hammond, do encontro do Octane. Ela também mencionou um código-fonte."
		"QSPS5_05_0210"											"Vamos dar uma olhada na transcrição."
		"QSPS5_05_0220"											"Aqui, o representante da Hammond fala: \"Sabemos o que você quer, srta. Andrade. O código-fonte. Felizmente, sabemos onde está. Vamos te passar as coordenadas, mas você terá que fazer algo em troca.\""
		"QSPS5_05_0230"											"Calma. Isso tudo... é pela Hammond?"
		"QSPS5_05_0240"											"A gente tá fazendo o trabalho sujo por eles. Essa história de tesouro é só invenção da Loba. "
		"QSPS5_05_0250"											"Tá, tô confuso. Eu sei, isso nunca acontece. Mas qual é o problema, Bangs? Você era da IMC. Da IMC da Hammond. E daí que é pra eles?"
		"QSPS5_05_0260"											"Não é essa Hammond. Não sei quem eles são, mas não é da IMC. E isso me dá medo. E deveria dar medo em todos vocês."
		"QSPS5_05_0270"											"Eles estão prestes a colocar as mãos em alguma coisa que pode ameaçar as Terras Ermas inteiras. Isso cheira bem pra vocês?"
		"QSPS5_05_0280"											"Eles podem estar fazendo um experimento... e nós somos as cobaias."
		"QSPS5_05_0290"											"Ou uma arma que mata tudo."
		"QSPS5_05_0300"											"Por que mentir pros seus amigos, Loba? Por que não contar a verdade pra gente?"
		"QSPS5_05_0310"											"Vocês nunca entenderiam. Vocês são uma ferramenta."
		"QSPS5_05_0320"											"Ei, deixa essa ferramenta em paz! Pelo menos ele é sincero. Você podia ter confiado na gente..."
		"QSPS5_05_0330"											"Confiado em vocês? Em VOCÊS? Aquele demônio matou centenas de pessoas. Ele matou a minha família. E VOCÊS lutam do ladinho dele."
		"QSPS5_05_0340"											"Um de vocês me fez até o favor de mostrar a verdadeira face. Vocês me traíram com ele, e pelo quê? Pelo dinheiro no bolso dele? Por um lugar especial na lista de execução dele? Se eu fosse idiota de confiar em vocês, o universo já teria me destruído há muito tempo."
		"QSPS5_05_0350"											"Parece que a gente também foi idiota de confiar em você. Mas chega. Pra que serve esse código-fonte, Loba?"
		"QSPS5_05_0360"											"Eu finalmente tenho o segredo pra acabar com a existência miserável dele. Se eu contar, ele vai descobrir. Vocês nunca..."
		"QSPS5_05_0370"											"É a cabeça dele."
		"QSPS5_05_0380"											"... Não. Droga, NÃO."
		"QSPS5_05_0390"											"Eu trabalhei por um tempo na Vinson Dynamics, conheço as complexidades da programação de simulacros."
		"QSPS5_05_0400"											"A \"fonte\" da lógica interna de uma unidade - as emoções, as memórias, a personalidade - é o tecido cerebral humano original, construído dentro da estrutura craniana."
		"QSPS5_05_0410"											"Mas parece que, no Revenant, o tecido original dele... o código-fonte... fica na parte externa da unidade. Fascinante."
		"QSPS5_05_0420"											"Maldita seja..."
		"QSPS5_05_0430"											"Você assinou meu atestado de óbito. Quando o espião do demônio levar isso até ele, vai ser o meu fim. Não vou poder piscar o olho."
		"QSPS5_05_0440"											"Então fique de olhos abertos."
		"QSPS5_05_0450"											"Vamos sair daqui. Cansei desse quebra-cabeça."
		"QSPS5_05_0460"											"Queria que fosse simples assim, mas temos que concluir o artefato."
		"QSPS5_05_0470"											"Calma aí, o que foi que você disse, maluca?"
		"QSPS5_05_0480"											"Wraith, sente o clima da sala. Isso aí de coletar as peças acabou."
		"QSPS5_05_0490"											"Olha, a gente ainda não sabe o que essa coisa faz. Com ou sem a gente, a Hammond vai dar um jeito de construir isso, e aí não vamos ter como descobrir o que eles estão tramando."
		"QSPS5_05_0500"											"Você quer que a gente continue fazendo o trabalho sujo dela?"
		"QSPS5_05_0510"											"Eu quero descobrir a verdade. A gente constrói essa coisa, descobre o que é... e depois destrói o troço. Do contrário, isso pode afetar todo mundo nas Terras Ermas."
		"QSPS5_05_0520"											"Bem na hora, Lifeline e Gibraltar são cuspidos do portal da Wraith. Eles acharam outra peça, e o Octane... quase inteiro. Ele perdeu muito sangue."
		"QSPS5_05_0530"											"... e está sem pernas."
		"QSPS5_05_0540"											"Os outros correm pra ajudar, trabalhando em equipe pra salvar a vida dele. Por um lapso de segundo, eu sou esquecida. Eu me viro e dou de cara com a Bangalore. Eu sinto a boca amargar, o ódio tomar conta de mim."
		"QSPS5_05_0550"											"Parabéns. O espião vai contar tudo pro demônio. E, depois que ele souber do meu plano, vai me transformar em picadinho."
		"QSPS5_05_0560"											"Então acho melhor você cair fora. Tentar ganhar uma vantagem."
		"QSPS5_05_0570"											"Eu não vou a lugar algum. Não antes desse maldito estar morto."
		"QSPS5_05_0580"											"Você que sabe. Tá cavando sua própria cova."
		"QSPS5_05_0590"											"Bangalore me dá as costas, e eu percebo que meu destino está traçado. Sem aliados. Sem reforços. Sou uma mulher morta, mas se eu cair..."
		"QSPS5_05_0600"											"... vou levar aquele miserável comigo."
		"QSPS5_06_0010"											"Sou um idiota."
		"QSPS5_06_0020"											"Sei que isso não é verdade, eu sou um gênio, mas, quanto mais tempo eu e a Wattson passamos atrás do bar do Mirage trabalhando no artefato, mais eu vejo que... tô longe de chegar no nível dela."
		"QSPS5_06_0030"											"E a Armação de Faraday faz o que exatamente?"
		"QSPS5_06_0040"											"Faz muitas coisas, mas sua principal função é servir de escudo contra interferências eletromagnéticas e eletrostáticas, além de fornecer um ambiente de ressonância ideal pro núcleo."
		"QSPS5_06_0050"											"Mas acho que isso não é coisa dela. Tá vendo esses pinos fixados na lateral da armação? Acho que foi readaptada."
		"QSPS5_06_0060"											"Ela?"
		"QSPS5_06_0070"											"Meninos são barulhentos e óbvios. Esse artefato... é muito astuto. Misterioso. Uma dama, certamente."
		"QSPS5_06_0080"											"Temos uma sabe-tudo aqui!"
		"QSPS5_06_0090"											"O quê?"
		"QSPS5_06_0100"											"Você nunca ouviu essa antes? Minha mãe falava o tempo todo. \"Temos um sabe-tudo aqui, hein?\""
		"QSPS5_06_0110"											"Eu não conheci minha mãe. Ela morreu antes de eu completar um ano."
		"QSPS5_06_0120"											"Sinto muito."
		"QSPS5_06_0130"											"Obrigada, mas eu não fico triste. Não sinto falta do que não conheci."
		"QSPS5_06_0140"											"Você vai direto ao ponto."
		"QSPS5_06_0150"											"Os sabe-tudo geralmente fazem isso."
		"QSPS5_06_0160"											"Sabe... fico feliz pela Wraith ter convencido a gente a se entender. Eu gosto de trabalhar com você."
		"QSPS5_06_0170"											"Também gosto de trabalhar com você. É divertido ficar te dando ordens enquanto eu me recupero. Pode pegar a armação de PCS que a Lifeline e o Gibraltar trouxeram de volta?"
		"QSPS5_06_0180"											"Claro. Hack, fica de olho nela por mim."
		"QSPS5_06_0190"											"Eu me levanto enquanto Wattson observa o meu drone, pairando imóvel perto da minha cadeira."
		"QSPS5_06_0200"											"Por que você não programou o Hack com uma personalidade?"
		"QSPS5_06_0210"											"É só um drone."
		"QSPS5_06_0220"											"Um drone ainda pode se divertir um pouco. Você deveria programar umas piadas nele. Eu poderia te ajudar. Sou muito engraçada."
		"QSPS5_06_0230"											"Johwa, vou pensar no assunto. Onde o Gibraltar colocou a armação mesmo?"
		"QSPS5_06_0240"											"Você vai ter que procu.rar."
		"QSPS5_06_0250"											"Ela dá uma risadinha, e eu não consigo evitar o sorriso. Nem lembro qual foi a última vez que sorri. Procu.rar. Heh."
		"QSPS5_06_0260"											"Eu atravesso o bar. Caustic e Bloodhound conversam sobre o artefato. Loba está sentada no balcão, a arma na frente dela. Ela tá sozinha desde que chegou hoje de manhã. Ninguém disse um \"a\" pra ela."
		"QSPS5_06_0270"											"Ela tenta passar a impressão de estar calma, equilibrada, mas dá pra ver que não é bem por aí."
		"QSPS5_06_0280"											"Do outro lado, Gibraltar e Lifeline estão terminando de consertar as pernas do Octane, enquanto o paciente espera no bar. Ao contrário da Loba, eles nem tentam esconder o nervosismo."
		"QSPS5_06_0290"											"Gibby, amigão, você não trabalha consertando gente arrebentada? Esse é meu calcanhar, não minha coxa. Quem mais ficou troncho por sua causa?"
		"QSPS5_06_0300"											"Haha, calcanhar mais esquisito que esse impossível."
		"QSPS5_06_0310"											"Idiotas... mas pelo menos são engraçados."
		"QSPS5_06_0320"											"Chogiyo, cadê a peça que você trouxe do Vazio ontem à noite?"
		"QSPS5_06_0330"											"Tá com a Lifeline, irmão. A gente tá trabalhando que nem relógio suíço aqui."
		"QSPS5_06_0340"											"Silva, seu moleque ingrato! Para de encher o saco de quem te conserta quando você se mete em furada."
		"QSPS5_06_0350"											"Hm, alguém deixou uma janela aberta? Tô ouvindo um zumbido de abelha por aqui."
		"QSPS5_06_0360"											"Eu pedi desculpa, cabeça de vento. Já é muito mais do que você faz quando tá errado."
		"QSPS5_06_0370"											"Caramba, essa abelha tá zumbindo MUITO alto."
		"QSPS5_06_0380"											"Que tal o Gibby te deixar sem perna mesmo, hein??"
		"QSPS5_06_0390"											"Rá! Aí é só eu pegar carona com o Dr. Cura. Aqui não tem pra ninguém com o Octrem."
		"QSPS5_06_0400"											"Ah, então você me ouve? Sério, parece até bicho selvagem que precisa ser enjaulado."
		"QSPS5_06_0410"											"VOCÊ QUE É um bicho selvagem... que... precisa ser enjaulado."
		"QSPS5_06_0420"											"Troco olhares com o Gibraltar, que sorri. Ele tem muito mais paciência do que eu."
		"QSPS5_06_0430"											"Quando de repente..."
		"QSPS5_06_0440"											"AAAAAAAAAAAAAHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
		"QSPS5_06_0450"											"Vejo que estão indo bem. Que pena."
		"QSPS5_06_0460"											"Todo mundo se move na direção da Wattson e da minha oficina, e damos de cara com algo... confuso."
		"QSPS5_06_0470"											"Meu drone está empurrando a Wattson contra a parede, e ouço a voz do Revenant saindo dos alto-falantes dele."
		"QSPS5_06_0480"											"Essa coisa não tem pontas afiadas. De que adianta?"
		"QSPS5_06_0490"											"Hack, geumanhae!"
		"QSPS5_06_0500"											"Crypto! O que tá acontecendo?! Como ele hackeou o seu drone?!"
		"QSPS5_06_0510"											"Eu não sei... Hack não é... hackeável."
		"QSPS5_06_0520"											"Recebi outra mensagem do meu amiguinho e pensei em fazer uma visita aos meus sacos de ossos preferidos."
		"QSPS5_06_0530"											"Fiquei sabendo que acharam uma coisa que me pertence, e eu prefiro não... perder a cabeça. Entendeu, Wattson? Hein? Entendeu?!"
		"QSPS5_06_0540"											"Wattson resmunga, enquanto o drone vai pra Loba de repente."
		"QSPS5_06_0550"											"Você achou que estava sendo esperta..."
		"QSPS5_06_0560"											"Sai da minha frente, demônio."
		"QSPS5_06_0570"											"Ela se vira. Hack se move que nem flecha, pairando a um centímetro do nariz dela."
		"QSPS5_06_0580"											"Você me enganou direitinho, e eu ajudando você a encontrar a única coisa que pode me destruir. E, justo quando você estava prestes a conseguir... seus novos amigos te apunhalam."
		"QSPS5_06_0590"											"Miserável. Eu vou-"
		"QSPS5_06_0600"											"Calma lá, garotinha. Quero fazer isso cara a cara. Nos vemos em breve. Muito em breve..."
		"QSPS5_06_0610"											"Hack cai no chão."
		"QSPS5_06_0620"											"Ninguém se mexe."
		"QSPS5_06_0630"											"Crypto, quantas pessoas ficaram perto do seu drone nas últimas 48 horas?"
		"QSPS5_06_0640"											"Nenhuma. Só eu e a Wattson."
		"QSPS5_06_0650"											"Tem certeza?"
		"QSPS5_06_0660"											"Claro que tenho certeza."
		"QSPS5_06_0670"											"Não era desse tipo de personalidade que eu tava falando, Crypto!"
		"QSPS5_06_0680"											"Eu olho pra Wattson. Ela tá tremendo. Tento ir até lá pra consolar, mas ela recua."
		"QSPS5_06_0690"											"Quando ela olha pra mim de novo, vejo alguma coisa nos olhos dela, alguma coisa ruim."
		"QSPS5_06_0700"											"Quando levanto a cabeça, vejo todo mundo olhando pra mim. Já entendi."
		"QSPS5_06_0710"											"Espera... Vocês acham que eu fiz isso? Por que eu deixaria o Revenant acessar o meu drone?"
		"QSPS5_06_0720"											"Não deixaria... a não ser que vocês já tivessem trabalhando juntos. A não ser que você seja o espião."
		"QSPS5_06_0730"											"É, eu conheço esses olhares. Até demais."
		"QSPS5_06_0740"											"Eu não tava preparado pra isso."
		"QSPS5_07_0100"											"Quando éramos só nós dois, papa me ensinou tudo, de correntes e condutores a prótons e elétrons."
		"QSPS5_07_0110"											"Mas ele nunca me ensinou sobre traição. Uma vez, ele disse que o mundo poderia ser frio e cruel. Pensei que tinha entendido o que ele quis dizer, mas agora percebo que ainda tenho muito a aprender sobre o mundo. "
		"QSPS5_07_0120"											"Você acha que estou espionando pro Revenant?"
		"QSPS5_07_0130"											"Você tá me dizendo que tem outra pessoa por aí capaz de hackear o seu drone?"
		"QSPS5_07_0140"											"Eu... Eu não sei. Talvez exista alguma forma de hackear o... Hack."
		"QSPS5_07_0150"											"Você chama seu drone de Hack? Que ironia, amigo. Você mereceu essa."
		"QSPS5_07_0160"											"Podemos discutir minha capacidade de dar nomes depois. Wattson, não sou um idiota. Se eu fosse um espião, por que agiria de forma tão óbvia?"
		"QSPS5_07_0170"											"Ele tem razão. Usar o próprio drone seria idiotice, se ele fosse o espião."
		"QSPS5_07_0180"											"Um argumento bastante conveniente. Genial, na realidade. Fazer todos acreditarem que estão armando pra você..."
		"QSPS5_07_0190"											"... a ponto de o seu nome ser eliminado totalmente da jogada. É impressionante."
		"QSPS5_07_0200"											"Enquanto todos seguiam apontando dedos, o portal da Wraith se abre. Mirage, Wraith e Pathfinder retornam da missão."
		"QSPS5_07_0210"											"Quem quer um ioiôcom... Idiocom... Path, o que é essa coisa mesmo?"
		"QSPS5_07_0220"											"Uma armação de IDCOMS! Eu tenho uma e ela me ajuda a conversar com você!"
		"QSPS5_07_0230"											"Quem quer uma boca grande? Ei, vocês estão todos com uma cara séria. O que aconteceu?"
		"QSPS5_07_0240"											"O Crypto aqui estava prestes a explicar por que ele tá espionando a gente pro Revenant."
		"QSPS5_07_0250"											"Mirage olha da Bangalore pro Crypto... e explode numa gargalhada."
		"QSPS5_07_0260"											"Esse cara?! Ele pode ser várias coisas, mas um espião do Sinistrobô?! Me poupem."
		"QSPS5_07_0270"											"Você tá defendendo o cara? Pensei que o odiasse."
		"QSPS5_07_0280"											"Odiasse quem? O garoto ou o robô? Tá, se eu tiver que escolher... o robô ganha, mas por um fiapo de diferença."
		"QSPS5_07_0290"											"Ganhei, u-hu!"
		"QSPS5_07_0300"											"Não você, cabeça de lata. O outro robô que eu odeio. O Crypto não é o supervilão, ele é só um moleque pela-saco de vinte e poucos anos..."
		"QSPS5_07_0310"											"Trinta e um."
		"QSPS5_07_0320"											"Um moleque pela-saco de trinta e pouc- CALMA AÍ. Você é um ano mais velho do que eu? E você me chama de \"velhote\"?!"
		"QSPS5_07_0330"											"Não sei por que isso seria relevante agora."
		"QSPS5_07_0340"											"É, esquece o que eu falei. Ele é um espião, certeza."
		"QSPS5_07_0350"											"Isso é loucura. Por que eu ajudaria ele? O que eu ganharia com isso?"
		"QSPS5_07_0360"											"O Sindicato."
		"QSPS5_07_0370"											"O rosto do Crypto fica branco que nem papel. O dr. Caustic tá aprontando alguma."
		"QSPS5_07_0380"											"Você quer destruir eles por motivos pessoais. O Revenant quer se vingar dos ex-chefes dele. São dois coelhos com uma cajadada só, faz todo sentido."
		"QSPS5_07_0390"											"Você entra com o cérebro, e ele entra com a força. Juntos, vocês vão derrubar o Sindicato de Mercenários."
		"QSPS5_07_0400"											"Mas, pra isso, você só precisa do artefato. Você não tem a mínima intenção de entregá-lo pra Hammond. Você vai guardar esse poder pra você. É óbvio."
		"QSPS5_07_0410"											"O silêncio toma conta da sala. Até que, num sussurro baixinho, Crypto diz..."
		"QSPS5_07_0420"											"Não. É você."
		"QSPS5_07_0430"											"Perdão?"
		"QSPS5_07_0440"											"Você vem preparando esse discurso. Quem tá espiando é você."
		"QSPS5_07_0450"											"Eu olho pro dr. Caustic. Sei que ele tem problemas com outros seres humanos, mas isso parece complexo demais pra digerir. E com que objetivo? Caustic suspira."
		"QSPS5_07_0460"											"Não preciso me preparar para uma discussão verbal. Admiro sua tentativa de evasão, mas agora é tarde demais para uma cartada tão desesperada. Não tenho motivo nem razão para incriminar você."
		"QSPS5_07_0470"											"E aí, o que a gente faz com espiões, hein? Eu tenho algumas ideias, mas primeiro vamos precisar de uma abóbora."
		"QSPS5_07_0480"											"Não tem o que fazer. O Revenant sabe de tudo, e ele vai vir atrás de mim. Não tem nada que ninguém possa fazer."
		"QSPS5_07_0490"											"Se você partir agora, dá pra sair do planeta até o anoitecer."
		"QSPS5_07_0500"											"Você acha mesmo que eu chegaria tão longe? Ele já deve estar na minha nave, esperando por mim nas sombras. Hora de ver se todo o treinamento valeu a pena."
		"QSPS5_07_0510"											"Loba se vira para ir embora, mas Bangalore a impede."
		"QSPS5_07_0520"											"Calma aí."
		"QSPS5_07_0530"											"Só pra constar, eu não... minha intenção não era..."
		"QSPS5_07_0540"											"Você vai mesmo agir como se esse não fosse o seu plano desde o princípio?"
		"QSPS5_07_0550"											"Eu não queria que você morresse. Esse plano inteiro foi por água abaixo."
		"QSPS5_07_0560"											"Bom, a vida nem sempre abre alas pros nossos planos, né?"
		"QSPS5_07_0570"											"Mas não esquenta. Eu odiaria ver você perdendo o sono por ter sacrificado um dos seus por um bem maior... sargento."
		"QSPS5_07_0580"											"Ela joga o bracelete pela janela, e com um clarão – literalmente – ela some."
		"QSPS5_07_0590"											"Tá, então é pra eu ir atrás da bonitinha ou não? Sim? Não?"
		"QSPS5_07_0600"											"Wattson... Natalie... por favor, eu nunca-"
		"QSPS5_07_0610"											"Você superestimou a sua própria inteligência. Seus truques não vão funcionar com ela."
		"QSPS5_07_0620"											"MEUS truques?"
		"QSPS5_07_0630"											"Irmãos, acho que podemos resolver isso no diálogo."
		"QSPS5_07_0640"											"Chega de briga."
		"QSPS5_07_0650"											"Pouco me importa quem fez. Eu só... Só quero ir pra algum lugar quieto."
		"QSPS5_07_0660"											"Eu levo você, Nat."
		"QSPS5_07_0670"											"Obrigada, Wraith."
		"QSPS5_07_0680"											"Wraith, por favor-"
		"QSPS5_07_0690"											"Vamos dar um jeito nisso, pode acreditar em mim. Por enquanto, ela pediu espaço."
		"QSPS5_07_0700"											"Crypto aquiesce e abre espaço para passarmos. Ele me olha com tristeza. Eu desvio o olhar, mas ainda sinto os olhos dele me acompanhando."
		"QSPS5_07_0710"											"Wraith me leva pra fora, e eu penso na sorte que é ter ela como amiga. Nem todo mundo é o que parece. Eu confiei em quem não deveria, mas não sei quem."
		"QSPS5_07_0720"											"O mundo é frio e cruel mesmo, papa... Eu deveria ter escutado, mas agora eu sei."
		"QSPS5_07_0730"											"É uma lição que nunca esquecerei."
		"QSPS5_08_0010"											"Eu chamo todo mundo de \"irmão\" desde que me entendo por gente."
		"QSPS5_08_0020"											"Pra mim, todos somos parte da irmandade chamada humanidade. \"Irmão\" é família. E se tem uma coisa que temos que fazer pela família..."
		"QSPS5_08_0030"											"... é proteger ela. Gibraltar vai reunir essa família de novo, mas primeiro..."
		"QSPS5_08_0040"											"Ei, irmão. Por que você não entra pra beber alguma coisa?"
		"QSPS5_08_0050"											"Acho que não. O equilíbrio foi restaurado. E as variáveis foram reveladas. Ela está protegida agora contra a distração do hacker. É isso que importa."
		"QSPS5_08_0060"											"Eu só fico meio triste, sabe? Lembro de quando eu tinha 21, 22... a cabeça nas nuvens. Fazendo o que dava na telha. Você lembra desses dias, doutor?"
		"QSPS5_08_0070"											"Garanto que tivemos experiências de vida totalmente distintas."
		"QSPS5_08_0080"											"Só quero dizer que... essa garotada, as Lendas... Eles tão sempre cara a cara com a morte. Eles têm mais preocupações do que a gente nessa idade. "
		"QSPS5_08_0090"											"Eu odeio ter que ver eles lidando com ainda mais coisa, sabe? Sabe do que tô falando, doutor?"
		"QSPS5_08_0100"											"Não tenho interesse pelos assuntos banais da adolescência."
		"QSPS5_08_0110"											"Então talvez você se interesse por isso: eu sempre protejo o mais fraco. Sempre protegi, sempre vou proteger."
		"QSPS5_08_0120"											"Você pode achar que sou só o Gibraltar feliz e contente, despreocupado. Heh. Mas quando o assunto são valentões, eu bato o pé. E nada me derruba."
		"QSPS5_08_0130"											"Tá me ouvindo, irmão?"
		"QSPS5_08_0140"											"Eu encaro o sujeito, sem nem piscar. Não preciso. Ele mantém o olhar."
		"QSPS5_08_0150"											"Que exemplo mais monótono de masculinidade. Talvez você devesse repensar se o que está protegendo vale o esforço."
		"QSPS5_08_0160"											"Não sei se entendi seu raciocínio, irmão."
		"QSPS5_08_0170"											"Pense na srta. Paquette. Ela tem uma mente de genialidade pura, nata. Qualquer coisa que a distrai do trabalho é um desserviço a todos nós."
		"QSPS5_08_0180"											"Farei tudo que estiver ao meu alcance para proteger o tempo e a energia dela por um bem maior. Por isso tomo as precauções necessárias."
		"QSPS5_08_0190"											"Ela não pediu sua ajuda."
		"QSPS5_08_0200"											"E ela pediu a sua?"
		"QSPS5_08_0210"											"Proteção é uma coisa. Manipulação é outra. O que você tá oferecendo é a última coisa de que ela precisa."
		"QSPS5_08_0220"											"Interessante, vindo de você. Um protetor dos inocentes, competindo em um esporte sanguinário."
		"QSPS5_08_0230"											"O foco aqui não sou eu. É você metendo a mão onde não foi chamado."
		"QSPS5_08_0240"											"Eu sou um mero observador. Um homem da ciência... e ISSO é o que eu quero preservar."
		"QSPS5_08_0250"											"A influência do Crypto sobre ela precisava ser cortada para que ela siga no caminho da grandeza. A morte dela representaria a morte da própria ciência."
		"QSPS5_08_0260"											"Você contou pro Revenant o que a gente tava fazendo só pra afastar o Crypto da Wattson?!"
		"QSPS5_08_0270"											"Eu contei tudo para o Revenant porque Loba Andrade estava pesquisando nossos passados e desenterrando coisas que não eram para ser reveladas."
		"QSPS5_08_0280"											"Quando eu notei o laço se formando entre o Crypto e a srta. Paquette, decidi agir pra blindar minha inocência e garantir que ela permaneça no caminho certo. Vários coelhos. Uma cajadada."
		"QSPS5_08_0290"											"Quer uma confissão? Aqui vai: eu sou o culpado. Sou o espião. Satisfeito agora?"
		"QSPS5_08_0300"											"Como você consegue dormir à noite?"
		"QSPS5_08_0310"											"De forma leve, garanto a você. Ela permanece concentrada no trabalho, e a tecnologia continua avançando. Você com certeza sabe reconhecer isso. Um coração partido é um pequeno preço a se pagar."
		"QSPS5_08_0320"											"Você tá machucando pessoas inocentes."
		"QSPS5_08_0330"											"Aqueles que menos contribuem. Que SÃO inferiores. Você pode tentar protegê-los, mas eles cairão, e você acabará de mãos vazias no fim."
		"QSPS5_08_0340"											"Todo mundo tem o seu valor, até você, irmão. Eu sei que somos mais fortes juntos."
		"QSPS5_08_0350"											"Sabe mesmo? Talvez devesse analisar a realidade diante dos seus olhos, em vez de acatar suas próprias ilusões banais de forma cega."
		"QSPS5_08_0360"											"O doutor chega perto demais até pro meu gosto."
		"QSPS5_08_0370"											"Todos se foram, Gibraltar. Cada um em seu respectivo caminho. Sozinhos, sem ninguém para protegê-los. E eu odeio ser o arauto da tragédia, mas eles não dão a mínima uns para os outros. Nunca darão."
		"QSPS5_08_0380"											"Eu não vou desistir. Não vou fugir."
		"QSPS5_08_0390"											"Ele não ganha essa."
		"QSPS5_08_0400"											"Eu nunca vou parar de buscar raios de luz, sejam quais forem as nuvens que entrarem no caminho. Gibraltar vai trazer todos de volta. Eles virão."
		"QSPS5_08_0410"											"Fé? Hm. Fascinante."
		"QSPS5_08_0420"											"Ele sai com uma risada. O doutor sabe muito bem como mexer com a cabeça da gente, isso é verdade, mas ele tá errado. Ele tem que estar... e eu preciso provar."
		"QSPS5_08_0430"											"Então eu lanço o aviso. Atenção, toda a equipe, reunião no bar. Eu sei que todos vão vir. Somos melhores juntos — eles sabem disso."
		"QSPS5_08_0440"											"Espero que saibam."
		"QSPS5_08_0450"											"Esse bar tá bem vazio. Silencioso. Difícil ignorar o relógio girando."
		"QSPS5_08_0460"											"Já passei por uns túneis escuros, mas eu sei que sempre tem uma luz lá no fim dele, a gente só precisa continuar procurando pra achar."
		"QSPS5_08_0470"											"E é aí que a porta se abre..."
		"QSPS5_08_0480"											"Ótimo. Alguém com juízo. Preciso que você dê uma olhada nisso. Bloodhound voltou com outra peça. A Estrutura Parietal."
		"QSPS5_08_0490"											"É impressão minha ou estamos construindo uma das cabeças do Revenant?"
		"QSPS5_08_0500"											"Talvez ela pertença ao Revenant das Sombras que governa o outro Desfiladeiro? Pareceu que ele tava perdendo a cabeça mesmo."
		"QSPS5_08_0510"											"Tudo isso por uma maldita cópia. Que piada."
		"QSPS5_08_0520"											"Sei lá. Acho que aquela cabeça tem mais alguma surpresa escondida na manga. A gente vai descobrir depois que os outros chegarem."
		"QSPS5_08_0530"											"Não espere por isso. Todos estão separados, procurando a última peça por conta própria, para dar um fim a este pesadelo."
		"QSPS5_08_0540"											"Eles não vêm? E você?"
		"QSPS5_08_0550"											"Ninguém vem, G. E eu tenho outro compromisso. Você cuida disso?"
		"QSPS5_08_0560"											"É... acho que sim."
		"QSPS5_08_0570"											"Aonde será que ela vai, armada assim? A não ser que..."
		"QSPS5_08_0580"											"Você tá indo atrás dela, não tá?"
		"QSPS5_08_0590"											"Eu não sou de charadas, G."
		"QSPS5_08_0600"											"Você tá indo ajudar a Loba."
		"QSPS5_08_0610"											"Olha, ela ainda é encrenca, e eu quero distância, mas ninguém cai sob o meu comando. A culpa é minha por ela estar nessa bagunça. Ou eu trago a Loba viva... ou o simulacro morto."
		"QSPS5_08_0620"											"De qualquer forma... isso acaba hoje."
		"QSPS5_08_0630"											"E aí está. Mesmo fraca: a luz no fim do túnel. Melhor juntos..."
		"QSPS5_08_0640"											"... para um amanhã iluminado."
		"QSPS5_09_0010"											"A verdade é que, dessa vez, a pessoa novata fui eu."
		"QSPS5_09_0020"											"Eu me coloquei acima da missão. Deixei minhas emoções atrapalharem. Loba carrega um alvo nas costas por minha culpa, e esse é o meu jeito de consertar as coisas."
		"QSPS5_09_0030"											"Eu assumo uma posição alta para ganhar vantagem. A energia auxiliar está ativada, então eu sei que ela tá lá dentro. Depois de alguns instantes, a escotilha se abre e ela sai. Ela respira fundo. Talvez pela última vez."
		"QSPS5_09_0040"											"Eu sei que você tá aí. Posso sentir."
		"QSPS5_09_0050"											"Por um segundo, acho que ela tá falando de mim, até o momento em que uma figura sai dos galhos de uma árvore próxima, a uns duzentos metros de mim."
		"QSPS5_09_0060"											"O simulacro esquelético de dois metros de altura aterrissa na frente da Loba, imponente."
		"QSPS5_09_0070"											"Ela saca a arma."
		"QSPS5_09_0080"											"O quê? Sem reforços? Que decepção."
		"QSPS5_09_0090"											"Ele não sabe que estou aqui. Ou, se sabe, está fingindo não saber. Eu não confio em uma palavra emitida pelo processador de voz desse cara."
		"QSPS5_09_0100"											"Vamos acabar logo com isso, demônio."
		"QSPS5_09_0110"											"Eu prefiro saborear o momento. Faz tempo que sonho com isso."
		"QSPS5_09_0120"											"Loba é astuta. Eu nem percebo ela usar a mão livre pra pressionar o botão no painel lateral do equipamento de pouso..."
		"QSPS5_09_0130"											"Torretas automáticas aparecem da lateral da nave, mirando diretamente nele."
		"QSPS5_09_0140"											"Pois é. Eu julguei ela mal."
		"QSPS5_09_0150"											"Você vai voltar. Você sempre volta, mas pelo menos eu vou estar com a vantagem."
		"QSPS5_09_0160"											"Loba, Loba, Loba... você é tão dramática. Eu não vim até aqui pra matar você."
		"QSPS5_09_0170"											"Eu duvido muito. Pra que mais você serve?"
		"QSPS5_09_0180"											"Ela destrava a segurança da arma enquanto ele se aproxima. Eu tô com ele na mira. De onde eu tô, não tem nada que possa impedir uma bala de derrubar ele."
		"QSPS5_09_0190"											"Eu vim aqui pra ajudar você."
		"QSPS5_09_0200"											"Nada... exceto isso."
		"QSPS5_09_0210"											"Você acha que eu sou burra?"
		"QSPS5_09_0220"											"Ah, muito pelo contrário. Você acha que é a primeira a vir atrás de mim querendo vingança? Estou vivo há mais de trezentos anos. Você não é tão original assim."
		"QSPS5_09_0230"											"Você não é nem a primeira a usar franco-atiradores."
		"QSPS5_09_0240"											"Droga."
		"QSPS5_09_0250"											"Mas você foi a primeira que conseguiu rastrear o meu código-fonte. Você é a escolhida pra acabar com tudo isso."
		"QSPS5_09_0260"											"Do que você tá falando?"
		"QSPS5_09_0270"											"Você sabe como é dar o último suspiro? É claro que não."
		"QSPS5_09_0280"											"Você luta, faz súplicas a deuses invisíveis, mas, enfim, você perde, e não há nada para impedir sua queda no abismo. E, se você for que nem eu, você vivencia isso infinitas vezes."
		"QSPS5_09_0290"											"Você tá... com medo."
		"QSPS5_09_0300"											"Você não está ouvindo. Eles apagaram a minha memória, então toda vez que eu vivenciava isso, pensava que era a primeira e única vez. Só que o programa falhou, e trezentos anos de morte, medo e terror voltaram num único e solitário segundo."
		"QSPS5_09_0310"											"É torturante. Cada segundo da minha existência é uma tortura."
		"QSPS5_09_0320"											"E a única parte da programação que não falhou? Não sou capaz de danificar meu código-fonte. É fisicamente impossível. Hilário."
		"QSPS5_09_0330"											"Então por que não pedir pra alguém fazer isso?"
		"QSPS5_09_0340"											"Precisava descobrir a localização dele primeiro. O que você acha que eu tava procurando quando invadi todas aquelas instalações da Hammond?"
		"QSPS5_09_0350"											"Ninguém que eu interroguei sabia dizer onde estava. Até você chegar. Você é a escolhida, Loba."
		"QSPS5_09_0360"											"Na falta de uma palavra melhor? Você é a minha salvadora."
		"QSPS5_09_0370"											"... isso é-"
		"QSPS5_09_0380"											"Isso é DESTINO. Eu vou com você. Seja lá onde o código-fonte esteja, eu quero estar lá quando você o destruir."
		"QSPS5_09_0390"											"Você não quer que eu o mate. Você quer ser... sacrificado?"
		"QSPS5_09_0400"											"Era pra eu ter morrido há três séculos. Pense nisso como reparação de um erro administrativo. Mandar um fantasma de volta pro outro plano."
		"QSPS5_09_0410"											"Todo mundo consegue o que quer. Do pó viemos e ao pó voltaremos."
		"QSPS5_09_0420"											"Só de falar em voz alta já fico quase... feliz."
		"QSPS5_09_0430"											"Loba permanece calada. Ela fica ali, surpresa."
		"QSPS5_09_0440"											"Me avise quando a Hammond enviar as coordenadas..."
		"QSPS5_09_0450"											"Ao se virar pra ir embora, ele lança um olhar rápido na minha direção."
		"QSPS5_09_0460"											"Te vejo no campo de batalha, soldado."
		"QSPS5_09_0470"											"Loba não desvia o olhar. Ela o observa desaparecer na noite. Eu desço na sua direção. Nenhuma de nós fala qualquer coisa."
		"QSPS5_09_0480"											"Perdeu sua chance. Você poderia ter derrubado o \"vilão\"."
		"QSPS5_09_0490"											"Bom, é... volte aqui quando você souber quem ele é, e eu dou um jeito."
		"QSPS5_09_0500"											"Antes que ela pudesse responder, um chamado é transmitido pelo meu rádio. Péssimo momento."
		"QSPS5_09_0510"											"Não posso falar agora, Gibraltar."
		"QSPS5_09_0520"											"Então presta atenção. Conseguimos a última peça. O painel frontal. E você não vai acreditar no que essa coisa é de verdade. Volta JÁ pra cá."
		"QSPS5_09_0530"											"Câmbio."
		"QSPS5_09_0540"											"E a Hammond ligou. Disseram pra entregar o dispositivo nas coordenadas que eles enviaram, e aí eles dirão a Loba qual a localização do código-fonte."
		"QSPS5_09_0550"											"Entendido. Câmbio e desligo."
		"QSPS5_09_0560"											"Loba parece que acabou de ser atingida por um trem de carga."
		"QSPS5_09_0570"											"Você ouviu. Missão cumprida."
		"QSPS5_09_0580"											"Sim, eu terei minha vingança... ao ser a resposta para as preces dele."
		"QSPS5_09_0590"											"O que você vai fazer?"
		"QSPS5_09_0600"											"Pela primeira vez em muito tempo..."
		"QSPS5_09_0610"											"... não faço ideia."
		"QSPS5_10_0010"											"`1Octane>`0 psiu"
		"QSPS5_10_0020"											"`1Octane>`0 eu falei psiu"
		"QSPS5_10_0030"											"`2Lifeline>`0 É uma sala de bate-papo, Silva. Só escreve."
		"QSPS5_10_0040"											"`1Octane>`0 e eu escrevi \"psiu\", ué. quer criticar mais alguma coisa?"
		"QSPS5_10_0050"											"`2Lifeline>`0 O que você quer? Ainda tô com raiva, caso você não saiba"
		"QSPS5_10_0060"											"`1Octane>`0 um halfpipe maior no meu quintal e um coelhinho roxo chamado pernalonga. tá de zueira né?"
		"QSPS5_10_0070"											"`1Octane>`0 aquela cabeça n te deixou bolada?!"
		"QSPS5_10_0080"											"`2Lifeline>`0 Claro que deixou, mas tanto faz."
		"QSPS5_10_0090"											"`1Octane>`0 Então o q a gente faz?"
		"QSPS5_10_0100"											"`2Lifeline>`0 Fica de boca fechada, só isso."
		"QSPS5_10_0110"											"`1Octane>`0 A gente num vai lá, vai?"
		"QSPS5_10_0120"											"`2Lifeline>`0 A gente vai onde os Jogos forem. Sossega o facho."
		"QSPS5_10_0130"											"`1Octane>`0 NEM A PAU, JUVENAL. NÃO DÁ. vc ouviu o q a cabeça disse. \"Darion.\" \"Duardo.\" Ela sabe!"
		"QSPS5_10_0140"											"`2Lifeline>`0 Para de gritar."
		"QSPS5_10_0150"											"`1Octane>`0 CAIXA ALTA NÃO É A MESMA COISA QUE GRITAR. Ela sabia o nome deles!"
		"QSPS5_10_0160"											"`2Lifeline>`0 E também falou umas coisas curiosas, tipo 'dearie'"
		"QSPS5_10_0170"											"`1Octane>`0 como ela sabia os nomes deles? e vc sabe o q aqueles números significam. nem vem q n tem."
		"QSPS5_10_0180"											"`2Lifeline>`0 Não dá pra saber. Pode não ser nada."
		"QSPS5_10_0190"											"`1Octane>`0 sem chance. vc quer trocar ideia com eles? eu n. Só de ouvir os nomes me dá vontade de correr. Mais do q eu geralmente corro."
		"QSPS5_10_0200"											"`2Lifeline>`0 Se é pra Olympus que a gente tem que ir, paciência. Se prepare. Agora preciso ir"
		"QSPS5_10_0210"											"`1Octane>`0 che? che, n sai n! che!"
		"QSPS5_10_0220"											"`1Octane>`0 a gente tem q contar pros outros. pra eles, é só mais um lugar nas Terras Ermas, mas pra gente..."
		"QSPS5_10_0230"											"`1Octane>`0 ... é a nossa casa."
		"QSPS5_10_0240"											"\n `3**CONEXÃO FECHADA**"
		"QSPS5_10_0300"											"Fim"
		"QSPS5_10_0310"											"... até a Temporada 6!"
		"QUEST_ARTIFACT_PROGRESS"								"Progresso do Artefato"
		"QUEST_AVAILABLE_A"										"Encontre em Partidas Apex"
		"QUEST_AVAILABLE_B"										"Máximo de 1 por dia"
		"QUEST_BASIC_INFO_HEADER"								"Revele o Artefato"
		"QUEST_BEGIN_BUTTON"									"Iniciar missão"
		"QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC"						"Design desconhecido"
		"QUEST_DAILY_REWARD"									"Recompensas da caixa de tesouros"
		"QUEST_DIALOG_REWARDS"									"Recompensas"
		"QUEST_DIALOG_TITLE"									"Caçada #%s1"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC"						"%s1: %s2"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER"						"Recompensas Duplas"
		"QUEST_END_USE_PROMPT"									"%&use% Concluir missão"
		"QUEST_EPIC_INFO"										"Quem ou o quê é o Fantasma Partido? `1Conclua`0 a missão, solucione o mistério, ganhe recompensas e desvende um segredo assustador..."
		"QUEST_EPILOGUE"										"Epílogo"
		"QUEST_HUNT_INFO"										"Colete 5 Pacotes e sua `1Caçada`0 poderá começar... com uma Caçada nova toda semana, durante a Temporada inteira."
		"QUEST_INFO_S05"										"Loba está atrás de nove peças de uma relíquia inestimável, e convence as outras lendas a ajudarem. Mas o verdadeiro preço pelo sucesso pode ser maior do que estão dispostos a pagar..."
		"QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME"								"Peça do Artefato"
		"QUEST_LAUNCH_IS_SOLO"									"(apenas solo)"
		"QUEST_LAUNCH_LOCKED"									"Bloqueado"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION"									"Jogar"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST"								"Fim"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER"						"Somente o líder do grupo pode lançar"
		"QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT"						". . ."
		"QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE"								"Abandonar esta tentativa?"
		"QUEST_LEAVE_MATCH"										"Voltar à sala de espera"
		"QUEST_LOST_TOMB"										"A TUMBA PERDIDA"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL"								"Todos os tesouros desta temporada foram coletados!"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN"						"Colete o próximo tesouro diário em:"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE"								"Colete sua caixa de tesouros diária."
		"QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE"								"Missão de Temporada"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY"								"%s1 de %s2"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS"					"DESBLOQUEIA EM %s1d %s2h"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW"					"JOGAR MISSÃO ANTERIOR"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS"							"Caixas de tesouros necessárias: %s1"
		"QUEST_N_OF_M"											"%s1 de %s2"
		"QUEST_NAME_S05"										"Fantasma Partido"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_A"									"Próximo disponível em:"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_B"									"%s1h %s2min"
		"QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME"							"Objetivo"
		"QUEST_OPEN_LORE"										"Replay da história"
		"QUEST_PACK_INFO"										"Encontre `1caixas de tesouros`0 diárias em Duos, Trios e partidas ranqueadas, conquiste recompensas e corra atrás do tesouro inestimável que todos procuram!"
		"QUEST_PROLOGUE"										"Prólogo"
		"QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX"							"Fique em dia"
		"QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE"							"Compra indisponível"
		"QUEST_RELAUNCH_MISSION"								"Jogar de novo"
		"QUEST_REPLAY_LORE"										"Replay da história"
		"QUEST_REWARD_INFO"										"Conclua cada Caçada para ganhar `1Recompensas`0 - um novo Amuleto de Arma, uma peça do Artefato Misterioso e o próximo capítulo da história do \"Fantasma Partido\"."
		"QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE"								"Recompensas da missão"
		"QUEST_REWARDS_COMPLETION"								"Recompensas de conclusão"
		"QUEST_STORY_PROGRESS"									"Progresso da história"
		"QUEST_STORY_REWARD"									"História - %s1"
		"QUEST_TAB_TITLE"										"Missão"
		"QUEST_TREASURE_BOX"									"Caixa de Tesouros"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND"							"Todas as caixas de tesouros foram coletadas"
		"QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING"							"%s1 restante(s)"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC"							"? ? ?"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME"							"Peça do Artefato"
		"QUEST_UNLOCK_IN_DAYS"									"Disponível em %s1d %s2h %s3min"
		"QUEST_UNLOCK_IN_HOURS"									"Disponível em %s1h %s2min"
		"QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES"								"Disponível em %s1min"
		"QUEST05_ITEM_DATA_1"									"Núcleo Gêmeo-XG"
		"QUEST05_ITEM_DATA_2"									"Lobo Occipital"
		"QUEST05_ITEM_DATA_3"									"Núcleo Gêmeo-CC"
		"QUEST05_ITEM_DATA_4"									"Sensor Ocular"
		"QUEST05_ITEM_DATA_5"									"Armação de Faraday"
		"QUEST05_ITEM_DATA_6"									"Armação de PCS"
		"QUEST05_ITEM_DATA_7"									"Armação de IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_DATA_8"									"Estrutura Parietal"
		"QUEST05_ITEM_DATA_9"									"Painel Frontal"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1"								"`1Núcleo Gêmeo-XG`0\n\nResponsável por funções superiores e memória. O entalhe nele indica o tipo \"XG\", sobre o qual não existem registros.\n\nObviamente, é a metade de uma configuração gêmea rara, que requer um núcleo par ressonante para funcionar.\n\nCarrega uma matriz de cristal complexa em nanoescala. Qualquer dano à carcaça poderia reduzir essa matriz a pó instantaneamente. A unidade é robusta por fora, com um emaranhado leve por dentro. A armação parece intacta."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2"								"`1Lobo Occipital`0\n\nNúcleo de conexão física e lógica de todo o conjunto. Concedia energia condicionada constante para os núcleos.\n\nUm canal de passagem direta de dados entre os núcleos e um assistente de criptografia, mas sem transmissão para a unidade em si.\n\nTem subprocessamento motriz, provavelmente conectado por meio de interface e traduzido entre estruturas receptoras pra locomoção."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3"								"`1Núcleo Gêmeo-CC`0\n\nSegundo núcleo de processamento, identificado como tipo \"CC\", aparentemente conectado ao par \"XG\" em uma configuração de gêmeos.\n\nAs matrizes de cristal nesses núcleos requerem um ciclo de energia constante proveniente de uma fonte externa para se manterem maleáveis e funcionais. Sem energia, eles endureceram e ficaram inativos."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4"								"`1Sensor Ocular`0\n\nAparelho óptico de altíssima qualidade.\n\nDifícil determinar idade e capacidade. Surpreendentemente avançado, dada a era estimada de fabricação. Possível instrumento secreto de pesquisa e desenvolvimento.\n\nO olho direito foi danificado e não consegue detectar comprimentos de onda acima de 480nm. Alguns indícios de tentativas de reparo sem sucesso."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5"								"`1Armação de Faraday`0\n\nBlinda outros componentes contra uma gama de interferências eletromagnéticas e eletrostáticas, além de fornecer um ambiente de ressonância ideal para os núcleos.\n\nUma grade de pinos de contato na parte traseira parece não ter nenhuma terminação. Pode ser que seja uma peça reserva tirada de outros projetos."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6"								"`1Armação de PCS`0\n\nFornecia serviços de codificação/decodificação para peças posteriores com autorização prévia.\n\nEsta é a única interface com a qual os Núcleos teriam contato através dos modos raw-0 ou raw-7.\n\nA falta de um banco de permissões é uma surpresa, o que sugere que a sincronização automática era fornecida por um sistema totalmente diferente, algo muito atípico."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7"								"`1Armação de IDCOMS`0\n\nResponsável por toda e qualquer comunicação com o mundo externo, incluindo vocalização e transmissão/captação sem fio.\n\nTem um microfone de espectro limitado, provavelmente como um sistema de confirmação/backup/antifalha para hardwares mais potentes."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8"								"`1Estrutura Parietal`0\n\nMatriz densa de baterias ordenadas em cadeia que forneceriam energia reserva para todo o conjunto em caso de perda de energia primária - provavelmente por semanas ou meses.\n\nPacotes de sensores laterais forneciam captação de áudio em amplo espectro, com retroalimentação espacial local."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9"								"`1Painel Frontal`0\n\nO semblante é peculiar e assustador. Possivelmente projetado para evocar reações emocionais variadas. É notável a atenção dada ao material, que aparenta ser muito mais frágil do que realmente é. \n\nUma análise espectral também revela amplas séries de repetições de chaves de criptografia imbuídas na base. Explica a falta de sincronia automática na Armação de PCS, mas levanta uma série de outras perguntas. Sem essa peça, o resto do conjunto nunca funcionaria."
		"QUEST05_ITEM_DESC_1"									"Uma de duas unidades de processamento importantes"
		"QUEST05_ITEM_DESC_2"									"Núcleo de conexão e coordenação"
		"QUEST05_ITEM_DESC_3"									"Segunda unidade de processamento gêmea"
		"QUEST05_ITEM_DESC_4"									"Janelas sem alma"
		"QUEST05_ITEM_DESC_5"									"Proteção de núcleo e estabilização"
		"QUEST05_ITEM_DESC_6"									"Processador de comunicações criptografadas"
		"QUEST05_ITEM_DESC_7"									"Unidade de identificação e comando"
		"QUEST05_ITEM_DESC_8"									"Energia reserva e noção espacial"
		"QUEST05_ITEM_DESC_9"									"Mais que uma máscara"
		"QUEST05_ITEM_NAME_1"									"Núcleo Gêmeo-XG"
		"QUEST05_ITEM_NAME_2"									"Lobo Occipital"
		"QUEST05_ITEM_NAME_3"									"Núcleo Gêmeo-CC"
		"QUEST05_ITEM_NAME_4"									"Sensor Ocular"
		"QUEST05_ITEM_NAME_5"									"Armação de Faraday"
		"QUEST05_ITEM_NAME_6"									"Armação de PCS"
		"QUEST05_ITEM_NAME_7"									"Armação de IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_NAME_8"									"Estrutura Parietal"
		"QUEST05_ITEM_NAME_9"									"Painel Frontal"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1"						"Capítulo Um"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2"						"Capítulo Dois"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3"						"Capítulo Três"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4"						"Capítulo Quatro"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5"						"Capítulo Cinco"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6"						"Capítulo Seis"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7"						"Capítulo Sete"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8"						"Capítulo Oito"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9"						"Capítulo Nove"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE"					"Epílogo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE"					"Prólogo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1"							"Palhaço Ranzinza"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2"							"Acompanhante Impassível"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3"							"Agente Libertado"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4"							"Sequestro de Última Hora"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5"							"Mentiras de um Mentiroso"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6"							"Espião Alheio"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7"							"Espírito Estilhaçado"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8"							"Protetor Inabalável"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9"							"Fantasma Partido"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE"					"Do Pó ao Pó"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE"					"Serpente Traiçoeira"
		"QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER"						"Próximo"
		"QUEST05_STORY_NPC_YOKO"								"Yoko"
		"random1_nightrun_set_artillery"						"O artefato está próximo..."
		"random1_nightrun_set_cage"								"Captando sinais vitais. Acho que perdemos uma pessoa..."
		"random2_nightrun_set_artillery"						"Avisei que ia piorar. Prowlers e Sombras: uma combinação infernal."
		"random2_nightrun_set_cage"								"Perdemos a Wattson, mas vamos aguentar firme..."
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"							"Conclua Caçada para desbloquear"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"							"Recompensa Grátis"
		"REWARDS_LABEL"											"Recompensas:"
		"s5_10_hatch1"											"É isso. Procure um botão, alavanca ou qualquer coisa."
		"s5_10_hatch2"											"Ora, ora. Que amigável."
		"s5_10_hatch3"											"Entra aí e vamos acabar com isso."
		"s5_10_hatch4"											"Acho que tem alguém esperando por nós, e eu posso pegar as coordenadas para o código-fonte."
		"s5_10_hatch5"											"NÓS podemos pegar as coordenadas."
		"s5_10_hatch6"											". . . . . ."
		"s5_10_inside1"											"O que você está vendo? Isso é p--- você--- me ouvir?"
		"s5_10_inside2"											"---- me ouvir? --- eu n--- posso--- sozinh---"
		"s5_10_inside3"											"---- q ------------ ----- qu--- ----------"
		"s5_10_intro1"											"Aqui estamos."
		"s5_10_intro2"											"Está vendo o marcador? Vá até lá."
		"s5_10_toofar1"											"Você está indo na direção errada. Vá para o marcador."
		"s5_10_toofar2"											"Você está muito longe. Dê a volta e tente de novo."
		"SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"								"Pressione %melee% para quebrar porta"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX"							"Caixa de tesouros"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT"						"Resgatado ao coletá-lo. Máximo de 1 por dia."
		"TIMER_COMPLETE_IN"										"Concluído em:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES"									"Transporte parte em:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB"								"SUBA A BORDO!"
		"totem_absorb_end_nightrun_set_swamps"					"Sente o poder das sombras correndo nas suas veias?! Deleite-se nele!"
		"totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps"			"Falta um Totem. Admita: prefere ser uma sombra, não é? Posso fazer com que seja desse jeito... para sempre."
		"totem_absorb_start_nightrun_set_swamps"				"Quer poder de verdade? Vai precisar extrair das Sombras."
		"totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town"			"Está bem. Tome seu saco de carne de volta. Não que vá ajudar você."
		"totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town"			"Só sobrou um Totem. Não gosta das minhas brincadeiras?"
		"totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town"			"Apresento as Sombras."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT"							"Você coletou todas as caixas de tesouros necessárias para a Missão desta temporada."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT"						"`2Atingiu o máximo da temporada"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT"								"%s1h %s2min %s3s"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT"							"`2Já coletado, máximo de 1 por dia"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"						"Limite de Compra"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"					"Não é possível comprar mais caixas de tesouros hoje."
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"								"+%s1 caixa de tesouros"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"								"+%s1 caixas de tesouros"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"							"Compre caixas de tesouros não encontradas"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"						"Você pode coletar uma caixa de tesouros por dia em partidas Apex comuns. Se deixar alguma passar, poderá comprar as que ficaram para trás. Há %s1 caixas de tesouros nesta temporada."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS"						"Ganhe um por dia ao jogar partidas Apex e coletá-las."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE"						"Você ganhou uma caixa de tesouros!"
		"TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"							"Você receberá imediatamente as seguintes recompensas:"
		"TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY"							"Caixa de tesouros coletada!"
		"wave1_nightrun_set_artillery"							"Prossiga com cautela... Não estamos a sós aqui."
		"wave1_nightrun_set_skulltown"							"Por que os melhores equipamentos sempre são protegidos por monstros sanguinários?"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE"						"Um Lugar Secreto"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE"							"A Tumba Perdida"
	}
}
