"lang"
{
	"Language" "spanish"
	"Tokens"
	{
		"CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT"					"Revenant de las sombras"
		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"								"Ataca cuerpo a cuerpo %melee% a los acechadores para repelerlos."
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"								"`1`3%s2`1 ya puede leerse."
		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"									"¡NUEVA PÁGINA DE CÓMIC DISPONIBLE!"
		"CTA_QUEST_DETAIL"										"¡`1Visita la página `3Misión`1 ahora!"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"										"`1`3%s2`1 está disponible."
		"CTA_QUEST_TITLE"										"¡NUEVA BÚSQUEDA DISPONIBLE!"
		"digsite_approach_nightrun_set_artillery"				"No fueron los primeros en pasar por aquí buscando esto. Parece que no llegaron lejos."
		"door_panels_end_nightrun_set_bunker"					"¡Así es como se hace! Las puertas de la salida deberían estar abiertas ahora."
		"door_panels_end_nightrun_set_cage"						"Bien. Las puertas deberían estar abiertas ahora."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker"			"Queda un panel. Lo he marcado en la interfaz."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage"			"Queda un panel. Lo acabo de marcar en la interfaz."
		"door_panels_start_nightrun_set_bunker"					"La salida está cerrada. Hay que encontrar esos paneles de control, o nadie volverá a casa."
		"door_panels_start_nightrun_set_cage"					"Las puertas están cerradas. Voy a marcar los controles en la interfaz."
		"drill_complete_nightrun_set_artillery"					"Extracción completada. Recojamos la pieza del artefacto y vámonos."
		"drill_complete_nightrun_set_bunker"					"La perforación ha terminado. ¡A recoger el artefacto! ¡Ja!"
		"drill_complete_nightrun_set_cage"						"¡Recojámoslo y larguémonos de aquí!"
		"drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves"			"Perforación completada. Hay que recoger eso y largarse de ahí."
		"drill_complete_nightrun_set_pit"						"Por fin lo encontramos, ¿eh? ¡Hay que recoger la pieza, vamos!"
		"drill_complete_nightrun_set_skulltown"					"Hemos completado la axtracc... estracc... ostracc... eso de la perforadora."
		"drill_complete_nightrun_set_slum_lakes"				"¡Ding, dong! Perforación completada. ¡A por el artefacto!"
		"drill_complete_nightrun_set_swamps"					"Ahora cojamos ese trasto y en marcha."
		"drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town"			"Sea lo que sea lo que queráis llevaros, ¡es mío! ¡Este es mi mundo! ¡Son mis juguetes!"
		"drill_planted_nightrun_set_artillery"					"Atención. El ruido probablemente atraerá a la fauna local... o algo peor..."
		"drill_planted_nightrun_set_bunker"						"Hora de meterse en el búnker. ¡Se acercan esas bestias!"
		"drill_planted_nightrun_set_cage"						"Cuidado. Se acercan enemigos a las seis."
		"drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves"			"Las cuevas están llenas de estos bichos. Mucho cuidado."
		"drill_planted_nightrun_set_pit"						"Se acercan acechadores. ¡Enviando un regalo de cumpleaños DE VERDAD!"
		"drill_planted_nightrun_set_skulltown"					"Ya podrían hacer perforadoras más silenciosas... O al menos ponerle un poco de repelente de acechadores."
		"drill_planted_nightrun_set_slum_lakes"					"Me encanta esta parte. ¡Y, al parecer, a la fauna local también!"
		"drill_planted_nightrun_set_swamps"						"Ni siquiera es una lucha justa, pero aquí vienen."
		"drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town"			"Ya os han presentado a mis mascotas de las sombras, ¿verdad?"
		"EOG_QUEST_BREAKDOWN"									"Desglose"
		"EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT"								"Daños infligidos"
		"EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME"								"Evacuación a tiempo"
		"EOG_QUEST_FAILED"										"No conseguido"
		"EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY"								"Búsqueda n.º %s1"
		"EOG_QUEST_MISSION"										"%s1"
		"EOG_QUEST_RECOVERED"									"Has recuperado:"
		"EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT"							"Artefacto recuperado"
		"EOG_QUEST_REWARDS"										"Recompensas"
		"EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE"								"¡Desbloquea recompensas completando las búsquedas en orden!"
		"EOG_QUEST_SUCCESS"										"Conseguido"
		"EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL"								"Misión completada"
		"EOG_QUEST_SURVIVED"									"Sobrevivir"
		"flyin_nightrun_set_artillery"							"Aquí es... Mucho cuidado. En el mapa hay una marca donde está la primera pieza del artefacto."
		"flyin_nightrun_set_bunker"								"Hemos encontrado a Octane. Ojalá tengamos tanta suerte con la siguiente pieza del artefacto, colega."
		"flyin_nightrun_set_cage"								"Este lugar está lleno de enemigos. Habrá que diezmar a la manada para abrirse camino hasta el objetivo."
		"flyin_nightrun_set_leviathan_caves"					"Dispara desde una posición elevada o lánzate a la lucha. Tú eliges."
		"flyin_nightrun_set_pit"								"Tengo que acabar lo que empecé."
		"flyin_nightrun_set_skulltown"							"Genial. De vuelta a Villa Calavera. Ya puestos, ¿quieres destruir este lugar también, Loba?"
		"flyin_nightrun_set_slum_lakes"							"¡Mirad! ¡Octane debe de estar aquí! ¡Eliminemos a algunos de esos acechadores y encontremos a ese pirado!"
		"flyin_nightrun_set_swamps"								"¿Queréis lo que habéis venido a buscar? Os propongo un trato. Uníos a las sombras. Os ayudaré y a cambio os pediré... poca cosa."
		"flyin_nightrun_set_water_treatment_town"				"Parece que tenemos compañía. Hagamos que nuestros invitados se sientan... como en casa."
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING"					"ABSORBIENDO ENERGÍA DE LAS SOMBRAS"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING"						"%use_long% Absorber energía de las sombras"
		"FREELANCE_DEPLOYING_DRILL"								"DESPLEGANDO LA PERFORADORA"
		"FREELANCE_DOOR_BLOCKED"								"Bloqueada"
		"FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS"						"Encuentra y activa los paneles para desbloquearla"
		"FREELANCE_EXTRACTOR"									"Perforadora"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING"				"ACTIVANDO EL PANEL"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING"						"%use_long% Activar el panel"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"									"Las habilidades de las sombras\nte permiten echar puertas abajo y trepar mejor"
		"FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT"						"Desentierra el artefacto oculto"
		"FREELANCE_TASK_ESCAPE"									"Escapa"
		"FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT"						"Recupera el artefacto"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"					"Absorbe tótems [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"					"Abrir salida [`1%s1 / %s2`0] paneles activados"
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"					"Destruye tótems [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING"					"%use_long% Iniciar la extracción del artefacto"
		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"					"Elimina enemigos [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING"					"%&use% Recoger artefacto"
		"get_to_evac_nightrun_set_artillery"					"Hora de volver al transporte. Ya te daré las gracias personalmente."
		"get_to_evac_nightrun_set_bunker"						"¡Buen trabajo! Ahora, al transporte. Volvamos a casa."
		"get_to_evac_nightrun_set_cage"							"Vamos a llevarlo a casa. ¡Al transporte, paso ligero!"
		"get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves"				"Al transporte, pero con cuidado. Podría haber enemigos."
		"get_to_evac_nightrun_set_pit"							"Hora de volver al transporte. Ya es suficiente tiempo ahí."
		"get_to_evac_nightrun_set_skulltown"					"¡El transporte ha llegado! ¡Será mejor darse prisa!"
		"get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes"					"Hora de volver a casa. Y por casa, me refiero al baño público de mi mejor amigo. ¡Bien!"
		"get_to_evac_nightrun_set_swamps"						"¿No querías recuperar tu antiguo cuerpo? Bien, pues no. Y en cuanto a la velocidad... considéralo mi regalo de despedida."
		"get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town"			"¿Creéis que llegaréis al transporte con vida? Ahora veréis..."
		"killcount_done_nightrun_set_cage"						"Buen trabajo, pero el peligro aún no ha pasado. Ve hacia esas vallas... y prepárate para cualquier cosa."
		"killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves"			"Buen trabajo. He encontrado el artefacto. Las marcas están en el mapa."
		"killcount_done_nightrun_set_slum_lakes"				"¡Buen disparo! He marcado la ubicación de la siguiente pieza. ¡Enviando suministros a esa zona!"
		"killcount_start_nightrun_set_cage"						"Hay que eliminar algunos monstruos a distancia antes de ir ahí."
		"killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves"			"Acaba con las manadas mientras busco el artefacto."
		"killcount_start_nightrun_set_slum_lakes"				"¡Hay que mantener esas fieras salvajes a raya mientras localizo la zona de excavación!"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE"						"`1%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE"					"%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE"					"`1%s1\n\n`0«%s2»"
		"MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT"							"%s1d %s2h %s3min"
		"MISSION_CHECKPOINT"									"Punto de control"
		"MISSION_LEAVE"											"Volver al lobby"
		"MISSION_RAN_OUT_OF_TIME"								"¡Se agotó el tiempo!"
		"MISSION_UNLOCK_IN_DAYS"								"%s1d %s2h"
		"MISSION_UNLOCK_IN_HOURS"								"%s2h %s3min"
		"MISSION_UNLOCK_IN_MINUTES"								"%s3min"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"							"Extraído"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"								"Elim."
		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"						"Tiempo jugado"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"							"Recuperado: %s1"
		"OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A"							"Objetivos"
		"PL_freelance_nightrun_1"								"La primera pieza"
		"PL_freelance_nightrun_1_desc"							"Seguid las instrucciones de Loba para descubrir el primer artefacto."
		"PL_freelance_nightrun_10"								"Cenizas a las cenizas"
		"PL_freelance_nightrun_10_desc"							"Resolved el misterio."
		"PL_freelance_nightrun_2"								"La caída de una leyenda"
		"PL_freelance_nightrun_2_desc"							"Eliminad a los enemigos desde una distancia segura y localizad el siguiente artefacto."
		"PL_freelance_nightrun_3"								"Las apariciones"
		"PL_freelance_nightrun_3_desc"							"Tenéis un reto de las sombras esperándoos."
		"PL_freelance_nightrun_4"								"Alto octanaje"
		"PL_freelance_nightrun_4_desc"							"Sobrevivid mientras Pathfinder encuentra la zona de excavación."
		"PL_freelance_nightrun_5"								"El circuito"
		"PL_freelance_nightrun_5_desc"							"Encontrad el siguiente artefacto en una lucha en distancias cortas."
		"PL_freelance_nightrun_6"								"El foso"
		"PL_freelance_nightrun_6_desc"							"Recuperad el siguiente artefacto con un poco de ayuda de Lifeline."
		"PL_freelance_nightrun_7"								"Retorno a Villa calavera"
		"PL_freelance_nightrun_7_desc"							"Mirage no participará en esta."
		"PL_freelance_nightrun_8"								"Apoyo aéreo"
		"PL_freelance_nightrun_8_desc"							"Aprovecha una posición elevada para diezmar a la manada."
		"PL_freelance_nightrun_9"								"Los enemigos de mis enemigos"
		"PL_freelance_nightrun_9_desc"							"Un reto de las sombras con un toque diferente."
		"QSPS5_00_0010"											"Loba Andrade ha enviado una cordial invitación a algunas leyendas para el Bar Paraíso, donde Mirage sirve copas, los parroquianos se lanzan miradas de desconfianza y el suelo está lleno de cáscaras de cacahuetes... intencionadamente."
		"QSPS5_00_0020"											"Once de nosotros tenemos una reunión en un reservado en la parte de atrás."
		"QSPS5_00_0030"											"Y por reservado, me refiero al lavabo de hombres (sin los urinarios)."
		"QSPS5_00_0040"											"¡Gracias por venir! Deberíais sentiros honrados y honradas. Normalmente trabajo sola."
		"QSPS5_00_0050"											"Alguien al fondo se ríe disimuladamente y después finge toser. Sabemos quién es."
		"QSPS5_00_0060"											"Bangalore... ¿quieres algo de beber, general?"
		"QSPS5_00_0070"											"Paso. Necesito tener la mente despejada. A esta hora de la noche, esto se llena de indeseables."
		"QSPS5_00_0080"											"Y la basura no se saca sola."
		"QSPS5_00_0090"											"Bueno, al menos con estas dos nos divertiremos."
		"QSPS5_00_0100"											"Entonces no os entretendré. Vayamos al grano. Quiero conseguir un raro y valioso tesoro para mi colección. A cambio pondré a vuestra disposición mis variadas habilidades para... bueno, para lo que queráis."
		"QSPS5_00_0110"											"Quizá quieras conseguir un tratamiento más eficaz para tu madre, Mirage. Y tú, Lifeline, quizá podrías hacer que tus padres paguen por fin por sus crímenes de guerra."
		"QSPS5_00_0120"											"Y seguro que a Caustic le encantaría resolver esos incómodos problemas legales que tiene pendientes en Gaea. Sí, doctor. Ya sabemos que es inocente."
		"QSPS5_00_0130"											"Un momento, ¡¿cómo sabes que...?!"
		"QSPS5_00_0140"											"Ese es mi trabajo. Y ahora mismo, lo único que importa es en qué puedo ayudaros."
		"QSPS5_00_0150"											"Pero antes necesito que me ayudéis."
		"QSPS5_00_0160"											"¿Esta tía habla en serio?"
		"QSPS5_00_0170"											"Todo ese flirteo, juegos de palabras y je ne sais quoi... ¿Se están tragando esta patraña? Me lo hubiera esperado de los hombres, pero por lo que parece, las mujeres también han picado el anzuelo."
		"QSPS5_00_0180"											"Qué idiotas."
		"QSPS5_00_0190"											"Como es obvio, yo no me creo nada."
		"QSPS5_00_0200"											"Sin embargo, existen dos problemas para recuperar el tesoro. En primer lugar, está dividido en piezas, diseminadas por el Cañón de los Reyes. Y en segundo lugar..."
		"QSPS5_00_0210"											"... no está en nuestra versión del Cañón de los Reyes. Al parecer, existe una... no sé, supongo que podríamos llamarla... una dimensión diferente."
		"QSPS5_00_0220"											"Una variable independiente."
		"QSPS5_00_0230"											"Genial."
		"QSPS5_00_0240"											"Por suerte, tenemos a alguien que pasó algo de tiempo allí y que ya conoce a los... habitantes del lugar, por decirlo así."
		"QSPS5_00_0250"											"¡Yo! ¡Fui yo! Y todos eran sombras, y los muertos deambulaban toda la noche gimiendo. Todo el mundo dijo que me lo había inventado."
		"QSPS5_00_0260"											"Al parecer se equivocaban. Y por eso serás nuestro guía, Pathfinder. Y Wraith nos llevará hasta allí."
		"QSPS5_00_0270"											"Un momento. Yo nunca dije que fuera a..."
		"QSPS5_00_0280"											"Aquí todo el mundo es importante. Quiero que trabajéis conmigo... como un equipo. Nos infiltraremos de noche, por turnos. Encontrad las piezas y traedlas de vuelta aquí. Crypto y Wattson las montarán."
		"QSPS5_00_0290"											"¿Montarlas? ¿Cómo sé que este tesoro no es una especie de trampa?"
		"QSPS5_00_0300"											"Sea lo que sea, seguro que sabes cómo protegerte. Por eso te necesitamos. Me he enterado de que es algún tipo de tecnología, así que ¿quiénes mejores para encargarse que nuestro mejor hacker y nuestra ingeniera más brillante?"
		"QSPS5_00_0310"											"¿Vamos a trabajar juntos? Normalmente estamos en bandos opuestos, pero esta vez nos... en-carga-remos juntos. ¿Lo pillas?"
		"QSPS5_00_0320"											"Y, obviamente, no tendríamos nada que hacer sin el asesoramiento y liderazgo de nuestra general, Bangalore."
		"QSPS5_00_0330"											"Con sargento de 1.ª clase es suficiente, Loba. Aún no soy general."
		"QSPS5_00_0340"											"Claro que no lo eres."
		"QSPS5_00_0350"											"Auch."
		"QSPS5_00_0360"											"Esto no me gusta. La última vez que fui al Cañón de los Reyes, Revenant estaba al mando. Y daba miedo, aún más de lo que da ahora... ¡y eso ya es mucho!"
		"QSPS5_00_0370"											"Y por eso tenemos que hacer un pacto. Ese demonio no debe enterarse nunca de lo que vamos a hacer."
		"QSPS5_00_0380"											"¿Porque nos comería?"
		"QSPS5_00_0390"											"Porque querría llevar esa vida, tener ese poder."
		"QSPS5_00_0400"											"Vale, ya... y después nos comería."
		"QSPS5_00_0410"											"No debe descubrirlo. Recordadlo bien. A nadie de este equipo le conviene que se entere."
		"QSPS5_00_0420"											"Mirage hace un chiste sobre lo difícil que va a ser, dado que Revenant es nuestro amigo del alma. Todo el mundo ríe. Mirage es un tipo gracioso."
		"QSPS5_00_0430"											"Votamos y están de acuerdo. Comienza la búsqueda, y juramos que pase lo que pase no hablaremos con Revenant de nuestros planes."
		"QSPS5_00_0440"											"Y yo he cumplido mi promesa."
		"QSPS5_00_0450"											"No he hablado contigo."
		"QSPS5_00_0460"											"Solo te lo he escrito discretamente en este mensaje, Revenant."
		"QSPS5_00_0470"											"¿Que quién soy? Eso carece de importancia. Solo importa que sepas la verdad, camarada guerrero: están conspirando contra ti, pero ahora tienes ventaja."
		"QSPS5_00_0480"											"Chócala, colega."
		"QSPS5_00_0490"											"Sinceramente,"
		"QSPS5_00_0500"											"Anónimo"
		"QSPS5_01_0010"											"Vale, teníamos una reunión en los sase... asaos... en el lavabo. Y es que en Bar Paraíso no hay reservados. Aquí queremos que la gente se relacione... que hagan vida social... unir a la humanidad. Mira, lo importante es que..."
		"QSPS5_01_0020"											"... ¡Estoy cabreado!"
		"QSPS5_01_0030"											"Estás de mal humor."
		"QSPS5_01_0040"											"¿Qué? Sí. No. Yo no... ¿Qué es lo que sabes?"
		"QSPS5_01_0050"											"Más de lo que crees."
		"QSPS5_01_0060"											"Te voy a contar las 189 razones por las que a ninguna versión mía le gusta esto..."
		"QSPS5_01_0070"											"Digo, mientras le sirvo un appletini a Wraith. (Sí, me gustaría hacerme el gracioso también con ella, pero ya vi lo que le pasó al último que lo intentó, y querría tener hijos algún día, así que mejor pongo mi cara de póquer)."
		"QSPS5_01_0080"											"Solo necesitas una. No te gusta que Loba sepa el secreto de tu madre."
		"QSPS5_01_0090"											"Y entonces me doy cuenta. ¡No me gusta que Loba sepa el secreto de mi madre!"
		"QSPS5_01_0100"											"Y también sabía lo de mis padres. Es más, sabe lo que pienso de ellos, y eso no es algo que vaya contando por ahí. Creo que conoce los trapos sucios de todo el equipo."
		"QSPS5_01_0110"											"También parece estar al tanto de todas esas acusaciones contra mí. Acusaciones patentemente falsas y absurdas, por supuesto. ¡No puedo creer que esos cretinos sigan confundiéndome con un cadáver!"
		"QSPS5_01_0120"											"¿Y qué va a hacer por mí? ¿Ayudarme a correr más rápido? (Oye… ¿Podría?)"
		"QSPS5_01_0130"											"Sois inútiles. Hasta el último de vosotros."
		"QSPS5_01_0140"											"Dice Bangalore escupiendo en el suelo. Suelo que yo... alguien tendrá que fregar más tarde."
		"QSPS5_01_0150"											"Una mirada y todos la seguís. Adentrarse en territorios desconocidos en busca de un artilugio... Ni siquiera sabemos qué es este montón de chatarra."
		"QSPS5_01_0160"											"Lo he estado estudiando y parece estar incrustado en una matriz, pero hace falta la otra mitad para..."
		"QSPS5_01_0170"											"No era una pregunta. La única razón por la que fui a ese lugar tan horrible fue para asegurarme de que nadie acaba fiambre... o en un experimento de Caustic. Pero no, en vez de eso, acabamos siendo quienes hacen los recados de Loba."
		"QSPS5_01_0180"											"No sé los demás, pero yo no me hice leyenda para acabar a órdenes de una ladronzuela del tres al cuarto. Si IMC todavía estuviera al mando, esa estaría en un calabozo militar en menos que canta un gallo."
		"QSPS5_01_0190"											"Y bien, ¿qué hacemos? ¿Abandonamos?"
		"QSPS5_01_0200"											"Entonces sabríamos aún menos de sus planes. De momento, le seguiremos la corriente... pero haciendo nuestra investigación particular."
		"QSPS5_01_0210"											"No nos lo está contando todo. La oí hablar con una tal Yoko de Hammond Robotics sobre una reunión que Loba ha tenido con los mandamases de la empresa."
		"QSPS5_01_0220"											"Ey, yo tengo una cita con una chica que se llama Yoko y que trabaja en Hammond. ¿Creéis que las dos se conocen?"
		"QSPS5_01_0230"											"Guau, al oír eso, se hace un gran silencio. Lo que hace que parezca que Lifeline grita cuando dice..."
		"QSPS5_01_0240"											"¿Una cita? Imposible. ¿Esa chica sabe dónde se mete?"
		"QSPS5_01_0250"											"Bangalore la interrumpe, lo que no está bien porque, oye, ya tuviste tu turno, y queremos ver cómo Lifeline pone a Octane de vuelta y media, pero, vale, Bangalore, supongo que lo que quieres decir también es importante."
		"QSPS5_01_0260"											"¿Conoces a esa chica, Octane?"
		"QSPS5_01_0270"											"Me invitó a beber algo, y tenía sed, así que le dije que claro, pero ella se refería a mañana. Bueno, mañana seguro que también tendré sed, pero no sé, colega, quiere hacerme esperar. Y yo llevo muy mal eso de esperar."
		"QSPS5_01_0280"											"No irás a esa cita, de ninguna manera. Esa chica no se merece aguantar a alguien con esa actitud."
		"QSPS5_01_0290"											"Ya lo creo que irá. No podemos desaprovechar la oportunidad de obtener información fresca, y ahora mismo, él es nuestra única opción de conseguirla."
		"QSPS5_01_0300"											"Octane, necesitamos que averigües de qué fue la reunión entre Loba y Hammond. Y necesito pruebas para que no pueda negarlo. Lo que sea."
		"QSPS5_01_0310"											"¿Vais a dejar que esa pobre chica tenga que aguantar la tortura de una cita con este individuo para conseguir información?"
		"QSPS5_01_0320"											"¿Tortura? ¿Ella? ¡Yo soy el que va a tener que ponerse pantalones!"
		"QSPS5_01_0330"											"Observo a Wraith, que mira cómo la bronca sigue entre Octane, Bangalore y Lifeline como una pelota de pimpón. Se da la vuelta y me mira, con un gesto de exasperación."
		"QSPS5_01_0340"											"¿Y decís que yo soy difícil?"
		"QSPS5_01_0350"											"Tengo muy claro que es mejor no contestar a esa pregunta, así que digo..."
		"QSPS5_01_0360"											"Tengo muy claro que es mejor no contestar a esa pregunta."
		"QSPS5_01_0370"											"Pero Wraith lleva razón. Nunca había visto a Bangalore así. Si yo fuera Loba Andrade, estaría temblando, y no por culpa de mis tacones. Y es que sé dos cosas: Bangalore no parará hasta librarse de Loba Andrade..."
		"QSPS5_01_0380"											"... y noches como esta son EXACTAMENTE la razón por la que compré un bar."
		"QSPS5_02_0010"											"Mirage a Wraith. Repito, aquí Mirage a Wraith. ¿Me recibes, Wraith?"
		"QSPS5_02_0020"											"Hoy es el día, pienso para mí. Hoy es el día en que me harto y liquido a este tipo."
		"QSPS5_02_0030"											"Aquí Wraith."
		"QSPS5_02_0040"											"... ¿Qué estás haciendo?"
		"QSPS5_02_0050"											"Sí. Definitivamente hoy me lo cargo."
		"QSPS5_02_0060"											"Lo mismo que hace cinco minutos cuando me preguntaste. Grabando la cita de Octane."
		"QSPS5_02_0070"											"¿Sí? Estamos luchando con acechadores. Acechadores terroríficos, salvajes y rabiosos. Muy emocionante. No tanto como... hacer de carabina en una cita, pero emocionante."
		"QSPS5_02_0080"											"Voy a activar la grabadora. No vuelvas a llamarme por radio."
		"QSPS5_02_0090"											"¿Se te ha acelerado el corazón? ¿Tienes la adrenalina a tope? ¡Necesito actualizaciones de estado cada 60 segundos!"
		"QSPS5_02_0100"											"Aquí tienes tu actualización: la cosa va mal, y tú no estás ayudando."
		"QSPS5_02_0110"											"¡Oh, no! ¿Hay escasez de suministro de aperitivos?"
		"QSPS5_02_0120"											"Adiós, Mirage."
		"QSPS5_02_0130"											"¿Se ha comido la ensalada con el tenedor equiv...?"
		"QSPS5_02_0140"											"Desconecto el intercomunicador. Vuelvo a concentrarme en la cita de Octane con Yoko. Es la jefa de personal de Cheryl Amacci, líder del departamento legal de Hammond. En pocas palabras, es quien permite que Hammond se salga con la suya en... básicamente todo."
		"QSPS5_02_0150"											"Y le hemos enviado a un tipo con la sutileza de un martillo neumático..."
		"QSPS5_02_0160"											"¿Y dices que tienes una pregunta sobre una de las reuniones de Cheryl la semana pasada?"
		"QSPS5_02_0170"											"Hablas de Cheryl Amacci, ¿verdad? Sí, tuvo una reunión secreta con la nueva, Loba. Se supone que debo preguntarte de qué fue todo aquello."
		"QSPS5_02_0180"											"Nota mental: no vuelvas a enviar a Octane de infiltrado..."
		"QSPS5_02_0190"											"Oh, entiendo. Así que solo has venido para que te cuente detalles de las reuniones privadas de mi jefa, poniendo en grave riesgo mi empleo. ¿Y por qué dices que debería hacerlo?"
		"QSPS5_02_0200"											"¿Pooorque... puedo conseguirte un autógrafo de Lifeline?"
		"QSPS5_02_0210"											"¿Y para qué iba a querer un autógrafo de Lifeline?"
		"QSPS5_02_0220"											"¿Pooorque... puedo conseguirte un autógrafo de Bangalore?"
		"QSPS5_02_0230"											"¿En serio? Bangalore nunca se queda a firmar autógrafos después de las batallas, así que sería todo un artículo de coleccionista. ¿Sois amigos o algo así?"
		"QSPS5_02_0240"											"Oh, claro. Somos hermanos del alma. Casi se diría que somos gemelos."
		"QSPS5_02_0250"											"Maldita sea, Octane. Como espía eres un desastre, pero qué suerte tienes siempre para que te lo den todo hecho."
		"QSPS5_02_0260"											"Bueno... no le digas a nadie que te lo he contado, pero mi jefa quería hablar con Loba sobre lo que buscaba en el almacén bajo Villa calavera: algo llamado código fuente."
		"QSPS5_02_0270"											"Ajá. Mola."
		"QSPS5_02_0280"											"Al parecer, un sistema de seguridad teletransportó el código fuera del búnker antes de que se hiciera con él."
		"QSPS5_02_0290"											"Fascinante. Asiente con la cabeza."
		"QSPS5_02_0300"											"Mi jefa puede darle a Loba las coordenadas de adónde enviaron el código fuente, pero quiere algo a cambio. Quiere... Un momento, ¡¿acabas de decir asiente con la cabeza?!"
		"QSPS5_02_0310"											"¡¡¿Qué demonios es ese ruido?!!"
		"QSPS5_02_0320"											"Me arranco los auriculares. Es como si me sangrasen los oídos. Maldita sea, ¡¿de dónde viene?!"
		"QSPS5_02_0330"											"Mirage a Wraith. ¿Me recibes?"
		"QSPS5_02_0340"											"¡Maldita sea, Mirage! Te dije que no me llamaras cuando trabajo en..."
		"QSPS5_02_0350"											"Pero lo que me dice a continuación me hiela la sangre. Sin perder ni un momento, creo un portal y surjo detrás de Octane. Yoko se queda estupefacta."
		"QSPS5_02_0360"											"Cambio de planes. Nos vamos."
		"QSPS5_02_0370"											"Mejor. Me moría de aburr..."
		"QSPS5_02_0380"											"Pero ya estamos cruzando el vacío. Le cuento lo que me ha dicho Mirage. Cuatro palabras que nos provocan escalofríos:"
		"QSPS5_02_0390"											"Han derribado a Wattson."
		"QSPS5_02_0400"											"Cuando llegamos al bar de Mirage, es un caos."
		"QSPS5_02_0410"											"¿Qué ha pasado?"
		"QSPS5_02_0420"											"Estábamos estacionados dentro de..."
		"QSPS5_02_0430"											"Tú no. Pathfinder, ¿qué ha pasado?"
		"QSPS5_02_0440"											"Estábamos observando el nido. Wattson dijo que iba a colocar vallas. No nos dimos cuenta de que había entrado en el edificio."
		"QSPS5_02_0450"											"Cuando entramos nosotros, no pudimos hacer nada, salvo ponernos tristes."
		"QSPS5_02_0460"											"Todavía estoy triste, colega."
		"QSPS5_02_0470"											"Caustic está de pie al lado de la cama de Wattson. Miro a Pathfinder, confundida."
		"QSPS5_02_0480"											"No es a quien esperaba ver de vigilia."
		"QSPS5_02_0490"											"No se ha apartado de su lado desde que volvimos."
		"QSPS5_02_0500"											"No tengo muchos amigos. La chica de la cama cuenta entre mis tres mejores. Caustic me saluda con un gesto triste, de comprensión, con la cabeza. Nunca había visto esa expresión en su rostro. Es casi de... compasión. El resto nos consideran unos marginados."
		"QSPS5_02_0510"											"Para Natalie, somos familia."
		"QSPS5_02_0520"											"De algún modo, hemos elegido el camino incorrecto. ¿Cómo vamos a escapar de él?"
		"QSPS5_02_0530"											"Se recuperará por completo. Ahora lo importante es encontrar la otra mitad del procesador Gemini..."
		"QSPS5_02_0540"											"Caustic la agarra del cuello contra la pared antes siquiera de que me dé cuenta de que puede moverse tan rápido."
		"QSPS5_02_0550"											"Si el estado de la Srta. Paquette empeora, te dejaré tan irreconocible que pasarás el resto de tus días implorándome que te mate."
		"QSPS5_02_0560"											"Cuando la suelta, Loba jadea, intentando respirar, y se lleva la mano al cuello mientras Caustic sale de la habitación."
		"QSPS5_02_0570"											"¿Vale la pena todo esto, Loba? ¿Esas piezas? ¿Este artefacto? ¿Merecen todo este sufrimiento?"
		"QSPS5_02_0580"											"Totalmente."
		"QSPS5_02_0590"											"¿Por qué? ¿Qué es?"
		"QSPS5_02_0600"											"Ya te lo dije, solo sé que es un aparato tecnológico..."
		"QSPS5_02_0610"											"No me refiero al artefacto. Hablo del código fuente. ¿Qué es?"
		"QSPS5_02_0620"											"Cuando lo menciono, abre los ojos como platos. La he alterado. Abre la boca, a punto de decir algo, pero entonces..."
		"QSPS5_02_0630"											"... otra voz es la que contesta."
		"QSPS5_02_0640"											"Es mi voz. Cuatro palabras."
		"QSPS5_02_0650"											"Está encima de ti."
		"QSPS5_02_0660"											"Antes incluso de mirar arriba, ya sé quién es..."
		"QSPS5_02_0670"											"Tengo una pregunta mejor, señoritas... ¿Cuándo pensabais contarme que existe un mundo donde me adoran como si fuera un dios?"
		"QSPS5_02_0680"											"Mientras echo mano de mi kunái e intento pensar cuánto tiempo lleva ahí arriba, me doy cuenta de que estaba equivocada. No hemos elegido el camino incorrecto..."
		"QSPS5_02_0690"											"... sino el peor."
		"QSPS5_03_0010"											"Si le cuentas a alguien que he dicho esto, lo negaré, colega, pero ¡ahora mismo me gustaría que todo esto se calmara un poco!"
		"QSPS5_03_0020"											"En un momento he pasado de estar en una cita, a atravesar el vacío y ahora me encuentro en los baños del bar de Mirage, con Wattson inconsciente y todos perdiendo la cabeza... y con Revenant en el techo moviéndose como una araña. Y lo único que sé es que..."
		"QSPS5_03_0030"											"... tengo que entrar en acción, colegas."
		"QSPS5_03_0040"											"¿Cómo demonios has entrado aquí?"
		"QSPS5_03_0050"											"Es un misterio, magia tal vez... o quizá entré por la puerta principal."
		"QSPS5_03_0060"											"Pero ¿cómo sabías que estábamos aquí?"
		"QSPS5_03_0070"											"Me lo contó un pajarito. Wraith, aquí presente, sabe mucho de pajaritos, ¿verdad?"
		"QSPS5_03_0080"											"¡¿Se lo contaste tú?!"
		"QSPS5_03_0090"											"No. ¿Por qué iba a hacerlo?"
		"QSPS5_03_0100"											"Baja al suelo, y no sé cómo evita que sus engranajes chirríen, pero no se oye ni el más mínimo sonido. Es escalofriante. Y lo es aún más cómo se inclina sobre Wattson."
		"QSPS5_03_0110"											"Parece que tienes un topo en tu club de campo, Loba. Esos sacos de huesos... no se puede confiar en ellos."
		"QSPS5_03_0120"											"Me has estado espiando."
		"QSPS5_03_0130"											"Vinieron a mí con la información. Yo no la pedí. Solo han pasado unas semanas y ya hay gente a la que no le caes bien."
		"QSPS5_03_0140"											"Si necesitabas consejos sobre cómo ganarte su confianza, yo podría haberte ayudado. No tenías más que preguntar. Solo recuerda pedirlo por favor..."
		"QSPS5_03_0150"											"Al grano. ¿Qué es lo que quieres?"
		"QSPS5_03_0160"											"¿No es obvio? Declarar la guerra al Sindicato y organizar un golpe, como hizo su versión de las sombras. O... quizá pensó matarme antes."
		"QSPS5_03_0170"											"Últimamente tengo muchas cosas que hacer, ¿verdad? Hay tantas opciones..."
		"QSPS5_03_0180"											"El desgraciado desliza un dedo sobre la sábana de Wattson. Está jugando con nosotros, así que ¡¿por qué no jugamos un poco con él?!"
		"QSPS5_03_0190"											"Hace un mes, ni siquiera sabía que alguien me perseguía. Y míranos ahora, Loba. Somos como un viejo matrimonio."
		"QSPS5_03_0200"											"No eras tan hablador cuando asesinaste a mis padres."
		"QSPS5_03_0210"											"Han cambiado muchas cosas desde aquella noche."
		"QSPS5_03_0220"											"No me digas."
		"QSPS5_03_0230"											"Mira, si vas a matarme, simplemente..."
		"QSPS5_03_0240"											"Oh, si quisiera matarte, ya lo habría hecho... y los demás se estarían peleando sobre tu cadáver."
		"QSPS5_03_0250"											"Revenant sube de un salto a la cama a los pies de Wattson. ¡¡Maldita sea, no!!"
		"QSPS5_03_0260"											"Che deja escapar un bufido. A excepción del kunái de Wraith y la P2020 de Loba, no tenemos armas a mano."
		"QSPS5_03_0270"											"Si aún estás viva es porque tus ansias de venganza me parecen adorables."
		"QSPS5_03_0280"											"Solo que ahora pareces tener más interés en esas piezas que en mí. Y eso me ha llamado la atención. ¿Qué te ha hecho cambiar tan rápido?"
		"QSPS5_03_0290"											"¿Ya te has aburrido de mí? Porque si es así, acabaré contigo ahora mismo."
		"QSPS5_03_0300"											"Con un gruñido, salta de la cama, directamente frente a Loba."
		"QSPS5_03_0310"											"Y en cuanto a organizar un golpe... mi otro yo puede quedarse con este mundo. Nada sería más patético que convertirme en el rey de todos los sacos de huesos. Además, tú eres mucho más interesante..."
		"QSPS5_03_0320"											"Mira, en eso estamos de acuerdo."
		"QSPS5_03_0330"											"Se pone justo delante de Loba, pero ella no retrocede. Está perdida, Revenant me ha dado la espalda y no puedo quedarme sin hacer nada. Hay una RE-45 al otro lado de la habitación. Me lanzo a por ella y..."
		"QSPS5_03_0340"											"¿Tu mamaíta nunca te dijo que sobre la cama no se salta, cretino?"
		"QSPS5_03_0350"											"Pero ¡¿qué...?!"
		"QSPS5_03_0360"											"Pero ¡¿qué...?!"
		"QSPS5_03_0370"											"Bangalore, Gibraltar y Bloodhound salen de portal de Wraith, armas en ristre."
		"QSPS5_03_0380"											"Parece que llegamos justo a tiempo. Demostrémosle al novato qué le pasa a los que se saltan las reglas."
		"QSPS5_03_0390"											"Los sacos de huesos, siempre arruinándolo todo..."
		"QSPS5_03_0400"											"Con un gesto de la mano, hace surgir su tótem de quién sabe dónde. ¡Pardillo! ¡Yo también puedo usarlo! Me lanzo hacia él, pero Bangalore me detiene."
		"QSPS5_03_0410"											"¡Tótem activado! ¡Que nadie lo toque!"
		"QSPS5_03_0420"											"¡¡¡Venga ya!!!"
		"QSPS5_03_0430"											"Cuando el humo se disipa, Revenant ha desaparecido y con él, mi oportunidad de un poco de acción."
		"QSPS5_03_0440"											"¡Maldita sea, alguien le está pasando información!"
		"QSPS5_03_0450"											"No me seas tan melodramática. Esto no es una telenovela. A ese simulacrum le gusta acechar en las sombras, quizá nos haya oído hablar de las misiones."
		"QSPS5_03_0460"											"No significa que haya un espía."
		"QSPS5_03_0470"											"Eso suena a algo que diría el espía para despistarnos."
		"QSPS5_03_0480"											"No voy ni a molestarme en responder a eso. El simulacrum intenta confundirnos. Eso es lo que hace. Solo eso."
		"QSPS5_03_0490"											"Volved aquí a las 6:00. Y tened los ojos bien abiertos, novatos. A juzgar por la última misión, esto se va a poner muy, muy feo."
		"QSPS5_03_0500"											"Loba se va, hecha una furia, y todo el resto del equipo arrastra los pies detrás de ella. Bueno, casi todos."
		"QSPS5_03_0510"											"Mientras cargo mis depósitos de adrenalina, Bangalore me toca en el hombro."
		"QSPS5_03_0520"											"Ese encuentro con el Sr. Taparrabos me ha disparado la adrenalina. ¿Y ahora quieren que espere toda la noche? Qué palo..."
		"QSPS5_03_0530"											"¿Conseguiste la prueba que necesitamos para acusar a Loba?"
		"QSPS5_03_0540"											"¡Sí! Sé toda la historia."
		"QSPS5_03_0550"											"Necesito algo más que una historia, necesito pruebas."
		"QSPS5_03_0560"											"Ya, pero esa tal Yoko se enrollaba más que una persiana, y entonces Wraith se enteró de lo de Wattson y..."
		"QSPS5_03_0570"											"Más pruebas y menos excusas. Ve a ver a Yoko. Consigue lo que te pedí."
		"QSPS5_03_0580"											"¿No podría encargarse Mirage, y yo mientras voy por el portal y...?"
		"QSPS5_03_0590"											"No cruzarás ese portal hasta que consigas esas pruebas. Es una orden."
		"QSPS5_03_0600"											"Se va, mientras intento pensar en una réplica ocurrente, pero justo entonces, Ajay me da una palmada en la espalda antes de irse."
		"QSPS5_03_0610"											"No llores, O. ¿No te dejan hacerte el héroe? Bueno, aun así tienes una tarea importante. ¿Qué más da que para ello tengas que vestirte como un contable? ¡Ja!"
		"QSPS5_03_0620"											"Y me deja solo en la habitación, sin contar a Wattson, que sigue inconsciente."
		"QSPS5_03_0630"											"¿Tú te lo crees, Wattson? Che es como si fuera una hermana para mí... Y ahora mismo... casi la odio."
		"QSPS5_03_0640"											"..."
		"QSPS5_03_0650"											"Yo no pedí hacer de infiltrado."
		"QSPS5_03_0660"											"Y no mentí a mi mejor amiga ni hice trampas para pasar por delante de una veintena de personas en una lista de trasplantes para conseguir estas piernas, y todo para acabar vistiendo pantalones y camisas de manga larga."
		"QSPS5_03_0690"											"Podréis criticar a Revenant, pero él hace lo que quiere y cuando quiere. ¿Por qué no puedo yo también?"
		"QSPS5_03_0700"											"..."
		"QSPS5_03_0710"											"¡Solo quiero coger armas, entrar ahí y darles una lección!"
		"QSPS5_03_0720"											"Es hora de simplificar. ¡Solo Octavio! ¡El que salta primero y piensa después! ¿No sabéis que estoy loco?"
		"QSPS5_03_0730"											"Es tu última oportunidad de detenerme, Wattson."
		"QSPS5_03_0740"											"..."
		"QSPS5_03_0750"											"Ya sabía que me darías la razón. ¡Voy a entrar ahí y no saldré hasta que tenga todas las piezas del artefacto de Loba!"
		"QSPS5_03_0760"											"¿Qué podría salir mal?..."
		"QSPS5_04_0010"											"¡Ven aquí, sargento! ¡Tenemos que hablar!"
		"QSPS5_04_0020"											"Aporreo la puerta de Bangalore más de tres minutos hasta que responde."
		"QSPS5_04_0030"											"¿Qué quieres, Ajay?"
		"QSPS5_04_0040"											"¿Qué tal la misión de esta mañana? ¿Alguna plataforma de salto por ahí?"
		"QSPS5_04_0050"											"Cojo la carta doblada que tenía Wattson pegada en la frente y se la pongo en la mano."
		"QSPS5_04_0060"											"Es de Silva. Octane, que ya sé que nunca te molestaste en aprenderte su nombre. ¡Léela!"
		"QSPS5_04_0070"											"Lo hace. Sé cada palabra que está leyendo. Yo ya lo he hecho una docena de veces mientras venía."
		"QSPS5_04_0080"											"Ey, Che, por fin me he dado cuenta de por qué me hicisteis ir a aquella cita con Yoko. Sí, dijisteis que era porque ya me lo había pedido."
		"QSPS5_04_0090"											"Pero entonces me di cuenta de que era porque queríais evitar que afrontara mi destino. Mi destino de desafiar a la muerte. Mi misión."
		"QSPS5_04_0100"											"Lo mío no es ver los toros desde la barrera. Así que pienso ir, le pese a quien le pese, porque soy Octavio Silva y si muero, al menos será haciendo lo que se me da mejor."
		"QSPS5_04_0110"											"Si hoy la palmo, Che, solo quiero que sepas una cosa..."
		"QSPS5_04_0120"											"Le arranco la carta de las manos antes de que le dé la vuelta. Esa parte es privada."
		"QSPS5_04_0130"											"Se ha metido en ese lío y se ha enfrentado a todos esos acechadores... él solo. Todo por tu culpa. Y ahora ha desaparecido."
		"QSPS5_04_0140"											"Hablamos de Octane. Probablemente estará sentado en un árbol, tomándose algo. Y esta noche, cuando vuelva, tendrá un bonito bronceado. Y si no, enviaré un equipo de rescate."
		"QSPS5_04_0150"											"Si eso es lo que piensas hacer, ¡hazlo ahora!"
		"QSPS5_04_0160"											"Necesitan recuperarse. Deberías saberlo mejor que nadie. Si envío a un equipo agotado, es más probable que les pase algo. ¿Quieres tener su muerte sobre tu conciencia?"
		"QSPS5_04_0170"											"¿Y tú la de Silva sobre la tuya? ¡Me lo debes!"
		"QSPS5_04_0180"											"Yo a ti no te debo nada."
		"QSPS5_04_0190"											"Me empuja hacia atrás y me cierra la puerta en las narices."
		"QSPS5_04_0200"											"¡Ey! Yo no me voy. ¡Vuelve aquí!"
		"QSPS5_04_0210"											"Pero no va a volver. Vale, Che. Ahora no hay muchas opciones. Es hora de hacer lo que hay que hacer. Llamo al bar."
		"QSPS5_04_0220"											"¿Wraith? Soy Che. Tengo que pedirte un par de cosas..."
		"QSPS5_04_0230"											"Wraith me da toda la información para encontrar a Yoko. Supongo que sabe quién soy, pero por la cara que pone cuando abre la puerta, no parece estar muy contenta de verme."
		"QSPS5_04_0240"											"¿Otra? ¿Es que las leyendas no tenéis vida propia?"
		"QSPS5_04_0250"											"Oye, ya sé que probablemente no tengas ganas de escucharme, pero necesito que me ayudes..."
		"QSPS5_04_0260"											"Intenta cerrarme la puerta en las narices, pero hoy ya he tenido bastante de eso. Aterrada, la agarro por la muñeca y la arrastro hasta el pasillo. La puerta se cierra y el cerrojo se activa."
		"QSPS5_04_0270"											"¡Maldita psicópata! ¡Suéltame!"
		"QSPS5_04_0280"											"No. Vas a venir conmigo."
		"QSPS5_04_0290"											"¿No irás a...? ¿Tú...? ¿Vas a secuestrarme?"
		"QSPS5_04_0300"											"Bueno, Che, llegados a este punto, no hay vuelta atrás..."
		"QSPS5_04_0310"											"Me has visto en la tele. Sabes de lo que soy capaz. Podría hacerte algo aún peor."
		"QSPS5_04_0320"											"Parece aterrada. No me siento muy orgullosa de mí misma, pero la vida de Silva está en juego."
		"QSPS5_04_0330"											"Cuando vuelvo para ver a Bangalore, aporreo su puerta por tercera vez en lo que va de día."
		"QSPS5_04_0340"											"¡¿Y ahora qué quieres?!"
		"QSPS5_04_0350"											"¡Tranquila, ¿vale?! Yoko, te presento a Anita Williams. Probablemente la conozcas como Bangalore."
		"QSPS5_04_0360"											"Wraith me ha contado que le dijiste a Octane que querías un autógrafo de Bangalore."
		"QSPS5_04_0370"											"Yo no firmo autógrafos. ¡¿Cómo demonios se te ha ocurrido eso, Lifeline?! Este es mi hogar..."
		"QSPS5_04_0380"											"¡Escucha! Si le firmas un autógrafo y te cuenta los trapos sucios de Loba, yo podré ir a salvar a Octane. Así todo el mundo conseguirá lo que quiere. ¡Y no me respondas así!"
		"QSPS5_04_0390"											"Quizá él no te importe un pimiento, pero no lo olvides, Bangalore, se puso pantalones por ti. Sé que suena ridículo, pero para él es algo muy importante. Te respeta mucho."
		"QSPS5_04_0400"											"Sí, sí, y yo lo obligué a meterse solo en el portal..."
		"QSPS5_04_0410"											"No, no lo hiciste."
		"QSPS5_04_0420"											"Yo lo hice."
		"QSPS5_04_0430"											"Le muestro el dorso de la nota de Silva."
		"QSPS5_04_0431"											"Si hoy la palmo, Che, solo quiero que sepas una cosa... Tu chistecito del contable de esta noche me dolió en el alma."
		"QSPS5_04_0432"											"Parece que por una vez soy yo el que tiene que quedarse callado, ¿eh? Bueno, eso no me hace sentir mejor. Quizá una buena carrera lo haga."
		"QSPS5_04_0440"											"Así que es culpa mía. Solo mía. Y lo siento. Pero ¿podemos tener la fiesta en paz? Está en juego la vida de un payaso."
		"QSPS5_04_0450"											"Miro al suelo. El dron médico zumba junto a mi pierna. El silencio parece durar una eternidad. Y entonces..."
		"QSPS5_04_0460"											"¿Tienes algo con lo que pueda firmar?"
		"QSPS5_04_0470"											"Y yo te contaré lo que le dije a Octane sobre Loba."
		"QSPS5_04_0480"											"Y lo hace. También me envía la transcripción de la reunión. Es todo lo que quería Bangalore y aún más."
		"QSPS5_04_0490"											"Yoko consigue su autógrafo, y algo más de propina por las molestias. Cuando volvemos al bar de Mirage, el equipo al completo está allí."
		"QSPS5_04_0500"											"Crypto y Wattson están instalando la matriz retiniana y... Un momento. ¿Retiniana? ¿De ojos?"
		"QSPS5_04_0510"											"¡¿Esta cosa tiene ojos?!"
		"QSPS5_04_0520"											"¡Ja! Eso es exactamente lo que dije yo."
		"QSPS5_04_0530"											"Bueno, no hay tiempo que perder. Gibraltar, necesito refuerzos. Vamos a buscar a Silva."
		"QSPS5_04_0540"											"Yo siempre estoy listo para ayudarte, colega."
		"QSPS5_04_0550"											"Mientras me dirijo al portal de Wraith, oigo a Bangalore mover ficha."
		"QSPS5_04_0560"											"¡Ey, Loba! Tenemos algo de que hablar."
		"QSPS5_04_0570"											"¿De verdad? De acuerdo. Entonces podemos ir a un lugar privado a..."
		"QSPS5_04_0580"											"No será necesario. Venid aquí, leyendas. Tengo algo que contaros. La verdadera razón por la que nos hemos estado jugando el cuello. Y no tiene nada que ver con el tesoro..."
		"QSPS5_04_0590"											"Vamos. Dale caña, Bangalore. Por Wattson y por Silva."
		"QSPS5_04_0600"											"Voy a rescatarte, O. Y más te vale estar vivito y coleando cuando te encuentre..."
		"QSPS5_04_0610"											"... ¡o te haré pedazos con mis propias manos!"
		"QSPS5_05_0010"											"Estoy tan cerca... Wattson ha recuperado el conocimiento. Ella y Crypto casi han terminado de montar el artefacto. Todo marcha según el plan. En un día o dos, podré despedirme de los Juegos Apex y volver a mi ático. Mi lugar favorito..."
		"QSPS5_05_0020"											"... en lo más alto."
		"QSPS5_05_0030"											"¡Ey, Loba! Tenemos algo de que hablar."
		"QSPS5_05_0040"											"Esta otra vez. Maravilloso. Una de las personas que más ganas tengo de perder de vista."
		"QSPS5_05_0050"											"¿De verdad? De acuerdo. Entonces podemos ir a un lugar privado a..."
		"QSPS5_05_0060"											"No hará falta..."
		"QSPS5_05_0070"											"Venid aquí, leyendas. Tengo algo que deciros."
		"QSPS5_05_0080"											"... ¿Qué?"
		"QSPS5_05_0090"											"La verdadera razón por la que nos hemos estado jugando el cuello. Y no tiene nada que ver con el tesoro... Loba trabaja para Hammond."
		"QSPS5_05_0100"											"... No. No puedo dejar que esto pase."
		"QSPS5_05_0110"											"Bangalore, sea lo que sea lo que creas que sabes, esto no es lo..."
		"QSPS5_05_0120"											"¿Qué pasa? ¿No quieres que nadie sepa lo de tu pacto con el diablo?"
		"QSPS5_05_0130"											"¿De qué habla?"
		"QSPS5_05_0140"											"Nada. No habla de nada. Solo rumores y chismorreos."
		"QSPS5_05_0150"											"Tengo las transcripciones, princesa."
		"QSPS5_05_0160"											"Cuando arrasaste Villa calavera, dijiste que era para eliminar un almacén lleno de cuerpos de Revenant."
		"QSPS5_05_0170"											"Porque eso fue lo que pasó. Ya lo visteis."
		"QSPS5_05_0180"											"Pero eso no fue todo. Buscabas algo más, algo llamado el código fuente."
		"QSPS5_05_0190"											"No tengo ni idea de qué me estás hablando."
		"QSPS5_05_0200"											"La chica que trabaja en Hammond. La cita de Octane. También mencionó el código fuente."
		"QSPS5_05_0210"											"Echemos un vistazo a esa transcripción."
		"QSPS5_05_0220"											"Justo aquí, nuestra representante de Hammond dice: Sabemos lo que quiere, señorita Andrade. El código fuente. Afortunadamente, sabemos dónde está. Y le daremos las coordenadas, pero queremos que haga algo por nosotros."
		"QSPS5_05_0230"											"Un momento. ¿Todo esto... es por Hammond?"
		"QSPS5_05_0240"											"Les hemos estado haciendo el trabajo sucio. Loba se inventó toda la historia del tesoro."
		"QSPS5_05_0250"											"Vale, pero no lo entiendo. Sí, ya sé, esto es nuevo. Pero ¿cuál es el problema, Bangalore? Tú eras de IMC. IMC es de Hammond. ¿Qué importa si es para ellos?"
		"QSPS5_05_0260"											"No este Hammond. No sé quiénes son ahora, pero no son IMC, y eso me asusta. Debería asustaros a todos."
		"QSPS5_05_0270"											"Están a punto de hacerse con algo que podría ser una amenaza para todas las Tierras Salvajes. ¿No os inquieta?"
		"QSPS5_05_0280"											"Podría tratarse de un experimento suyo... con nosotros como cobayas."
		"QSPS5_05_0290"											"O de un arma para acabar con todo."
		"QSPS5_05_0300"											"¿Por qué mentiste a tus amigos, Loba? ¿Por qué no nos contaste la verdad?"
		"QSPS5_05_0310"											"Tú no lo entenderías. Eres solo un electrodoméstico."
		"QSPS5_05_0320"											"¡Ey, deja en paz al amigo electrodoméstico! Él al menos es sincero. Podrías haber confiado en el equipo..."
		"QSPS5_05_0330"											"¿Confiar? ¡¿Confiar en el equipo?! Ese demonio ha asesinado a miles de personas. Me arrebató a mi familia. Y este equipo lucha a su lado, codo con codo."
		"QSPS5_05_0340"											"Alguien ha tenido la gentileza de demostrar de qué pie calzáis. Me vendisteis, ¿Y por qué? ¿Por un puñado de créditos? ¿Por un lugar de honor en su lista? Si fuera tan estúpida para confiar en el equipo, este universo ya habría acabado conmigo hace mucho."
		"QSPS5_05_0350"											"Parece que nos engañaste como a bobos. Pero eso se acabó. ¿Para qué sirve el código fuente, Loba?"
		"QSPS5_05_0360"											"Por fin tengo el secreto para acabar con su miserable existencia. Si os lo cuento, él lo descubrirá, y entonces nunca..."
		"QSPS5_05_0370"											"Es su cabeza."
		"QSPS5_05_0380"											"... No. Maldita sea. ¡¡No!!"
		"QSPS5_05_0390"											"Trabajé un tiempo en Vinson Dynamics. Estoy familiarizado con los pormenores de la programación de simulacrums."
		"QSPS5_05_0400"											"La fuente de la lógica interna de una unidad –las emociones, los recuerdos, la personalidad– es el tejido cerebral humano original, integrado en el bastidor del cráneo."
		"QSPS5_05_0410"											"Pero en el caso de Revenant, parece que el origen del tejido original, su código fuente, es externo. Fascinante."
		"QSPS5_05_0420"											"Maldita sea..."
		"QSPS5_05_0430"											"Habéis firmado mi sentencia de muerte. Cuando el topo de ese demonio se lo cuente, acabará conmigo mientras duermo. No puedo fracasar."
		"QSPS5_05_0440"											"Entonces no duermas."
		"QSPS5_05_0450"											"Larguémonos de aquí. Ya me he cansado de esclarecer todo este rompecabezas."
		"QSPS5_05_0460"											"Ojalá fuera tan sencillo, pero tenemos que completar el artefacto."
		"QSPS5_05_0470"											"Un momento. ¿Puedes repetir eso, pirada?"
		"QSPS5_05_0480"											"Wraith, creo que no lo entiendes. Lo de buscar las piezas se acabó."
		"QSPS5_05_0490"											"Oídme, todavía no sabemos para qué sirve este trasto. Si no lo construimos, Hammond encontrará a alguien que lo haga, y entonces no podremos saber qué traman."
		"QSPS5_05_0500"											"¿Y quieres que sigamos haciéndoles el trabajo sucio?"
		"QSPS5_05_0510"											"Quiero descubrir la verdad. Construiremos este trasto, averiguaremos qué es... y lo destruiremos. Si no, las Tierras Salvajes sufrirán las consecuencias."
		"QSPS5_05_0520"											"Justo en ese momento, Lifeline y Gibraltar llegan por el portal de Wraith. Han recuperado otra pieza... y a Octane. O al menos la mayor parte de él. Ha perdido mucha sangre..."
		"QSPS5_05_0530"											"... y no tiene piernas."
		"QSPS5_05_0540"											"El resto se pone manos a la obra, colaborando para salvarle la vida. Por un momento, se olvidan de mí. Me doy la vuelta y tengo a Bangalore enfrente. Siento cómo se me retuerce el gesto, llena de rabia."
		"QSPS5_05_0550"											"Felicidades. El espía se lo contará todo a ese demonio, y en cuanto sepa lo que busco, me hará pedazos."
		"QSPS5_05_0560"											"Supongo que es hora de que te largues. Te doy ventaja."
		"QSPS5_05_0570"											"No voy a irme. No hasta que esa cosa haya muerto."
		"QSPS5_05_0580"											"Como quieras. Tú eliges, es tu funeral."
		"QSPS5_05_0590"											"Mientras Bangalore se aleja, me doy cuenta de que mi suerte está echada. No tengo a nadie a mi lado. No tengo refuerzos. Estoy perdida. Pero si tengo que caer..."
		"QSPS5_05_0600"											"... arrastraré a ese malnacido conmigo."
		"QSPS5_06_0010"											"Soy un idiota."
		"QSPS5_06_0020"											"Sé que no es cierto, soy un genio. Pero cuanto más tiempo paso con Wattson en la parte de atrás del bar de Mirage trabajando en este artefacto, más cuenta me doy... de que está a otro nivel."
		"QSPS5_06_0030"											"¿Y para qué sirve exactamente el inducido de Faraday?"
		"QSPS5_06_0040"											"Para muchas cosas, pero principalmente de aislante contra una amplia variedad de interferencias electromagnéticas y electroestáticas, a la vez que proporciona un entorno de resonancia ideal para el núcleo."
		"QSPS5_06_0050"											"Pero creo que no son de ella. ¿Ves estos conectores en el lateral del inducido? Creo que se añadieron a posteriori."
		"QSPS5_06_0060"											"¿Ella?"
		"QSPS5_06_0070"											"Los chicos son ruidosos y poco sutiles. Este artefacto... es muy reservado. Misterioso. Seguro que es una chica."
		"QSPS5_06_0080"											"¡Vaya, tenemos a una sabelotodo!"
		"QSPS5_06_0090"											"¿Sabeloqué?"
		"QSPS5_06_0100"											"¿No lo habías oído nunca? Mi madre siempre me decía eso: ¡Vaya, tenemos a un sabelotodo!"
		"QSPS5_06_0110"											"No conocí a mi madre. Murió antes de mi primer cumpleaños."
		"QSPS5_06_0120"											"Lo siento."
		"QSPS5_06_0130"											"No pasa nada, no estoy triste. No echas de menos lo que no has conocido."
		"QSPS5_06_0140"											"Eres muy directa."
		"QSPS5_06_0150"											"Las sabelotodo solemos serlo."
		"QSPS5_06_0160"											"¿Sabes?... Me alegro de que Wraith nos convenciera para seguir investigando. Me gusta trabajar contigo."
		"QSPS5_06_0170"											"A mí también trabajar contigo. Es divertido darte órdenes mientras me recupero. ¿Puedes pasarme la carcasa SCOMP que trajeron Lifeline y Gibraltar?"
		"QSPS5_06_0180"											"Claro. Hack, cuida de ella."
		"QSPS5_06_0190"											"Me levanto mientras Wattson mira a mi dron, que flota en total silencio cerca de mi silla."
		"QSPS5_06_0200"											"¿Por qué no programaste una personalidad para Hack?"
		"QSPS5_06_0210"											"Es solo un dron."
		"QSPS5_06_0220"											"Un dron también puede divertirse un poco. Deberías programarle algunos chistes. Yo podría ayudarte. Soy muy graciosa."
		"QSPS5_06_0230"											"Vale, me lo pensaré. ¿Dónde puso esa carcasa Gibraltar?"
		"QSPS5_06_0240"											"Dato un voltio y mira por allí."
		"QSPS5_06_0250"											"Ríe y no puedo evitar soltar una carcajada yo también. No recuerdo la última vez que lo hice. Dato un voltio. Je."
		"QSPS5_06_0260"											"Paso por el bar. Caustic está hablando con Bloodhound del artefacto. Loba está sentada en el bar, con el arma frente a ella sobre la barra. Lleva sola desde que llegó esta mañana. Nadie le ha dirigido la palabra."
		"QSPS5_06_0270"											"Intenta parecer serena, compuesta, pero se sobresalta hasta con el más mínimo sonido."
		"QSPS5_06_0280"											"Veo que Gibraltar y Lifeline están terminando de reparar las piernas de Octane, con su paciente tendido sobre la barra. A diferencia de Loba, ni siquiera intentan aparentar calma."
		"QSPS5_06_0290"											"Gibraltar, colega, ¿tú no te ganas la vida salvando a gente herida? Ese es mi tobillo, no mi muslo. ¿Quién más anda por ahí con una parte donde no es por culpa tuya?"
		"QSPS5_06_0300"											"Ja, ja, nunca había visto un tobillo así."
		"QSPS5_06_0310"											"Idiotas... pero al menos son divertidos."
		"QSPS5_06_0320"											"Oíd, ¿dónde está la parte que trajisteis anoche del vacío?"
		"QSPS5_06_0330"											"Lifeline te ayudará. Trabajamos como una máquina bien engrasada."
		"QSPS5_06_0340"											"Eres un poco desagradecido, ¿eh, Silva? No te metas con la gente que está dispuesta a repararte cada vez que decides hacerte pedazos."
		"QSPS5_06_0350"											"Ey, ¿alguien se ha dejado una ventana abierta? Porque me parece estar oyendo un moscardón por aquí."
		"QSPS5_06_0360"											"Ya me he disculpado, cretino. Más de lo que tú nunca haces cuando metes la pata."
		"QSPS5_06_0370"											"¡Vaya, por aquí oigo un moscardón muy ruidoso!"
		"QSPS5_06_0380"											"¿Quieres que Gibraltar te deje en el suelo para que andes sobre esos muñones?"
		"QSPS5_06_0390"											"¡Ja! Solo tengo que subirme a tu dron médico. Nada puede parar a Octane."
		"QSPS5_06_0400"											"¡Veo que las orejas te funcionan! Tío, eres una amenaza y deberían encerrarte."
		"QSPS5_06_0410"											"Tú sí que eres una amenaza... y... deberían encerrarte."
		"QSPS5_06_0420"											"Miro a Gibraltar. Me sonríe. Tiene mucha más paciencia que yo."
		"QSPS5_06_0430"											"Y entonces es cuando lo oímos..."
		"QSPS5_06_0440"											"¡¡¡AAAAAAAAAAAAAHHHHHH!!!"
		"QSPS5_06_0450"											"Veo que te has recuperado. Qué pena."
		"QSPS5_06_0460"											"Nos volvemos hacia Wattson y mi estación de trabajo, y vemos algo... confuso."
		"QSPS5_06_0470"											"Mi dron tiene a Wattson acorralada contra la pared. Por su altavoz se escucha la voz de Revenant."
		"QSPS5_06_0480"											"Esta cosa ni siquiera tiene bordes afilados. ¿Qué sentido tiene entonces?"
		"QSPS5_06_0490"											"¡Hack, basta!"
		"QSPS5_06_0500"											"¡Crypto! ¡¿Qué pasa?! ¡¿Cómo ha conseguido hackear tu dron?!"
		"QSPS5_06_0510"											"No lo sé. Hack no se puede... hackear."
		"QSPS5_06_0520"											"Recibí un nuevo mensaje de mi pajarito y pensé en venir a hacer una visita a mis sacos de huesos favoritos."
		"QSPS5_06_0530"											"He oído que habéis encontrado algo que me pertenece, y me gustaría daros algo... que os dejará de una pieza. ¿Lo pillas, Wattson? ¿Eh? ¡¿Lo pillas?!"
		"QSPS5_06_0540"											"Wattson solloza, y el dron sale volando de repente hacia Loba."
		"QSPS5_06_0550"											"Te creías muy lista..."
		"QSPS5_06_0560"											"Fuera de mi vista, demonio."
		"QSPS5_06_0570"											"Se da la vuelta. Hack la rodea a toda velocidad y se queda flotando a escasos centímetros de su nariz."
		"QSPS5_06_0580"											"Me engañaste para que te ayudara a encontrar lo único que podía destruirme. Y justo cuando estabas a punto de conseguirlo... tu nuevo equipo te traicionó."
		"QSPS5_06_0590"											"Malnacido, te voy a..."
		"QSPS5_06_0600"											"Alto ahí, niñata. Quiero resolver esto cara a cara. Nos veremos pronto. Muy pronto..."
		"QSPS5_06_0610"											"Hack cae al suelo."
		"QSPS5_06_0620"											"Que nadie se mueva."
		"QSPS5_06_0630"											"Crypto, ¿quién más se ha acercado a tu dron en las últimas 48 horas?"
		"QSPS5_06_0640"											"Nadie. Solo Wattson y yo."
		"QSPS5_06_0650"											"¿Estás seguro?"
		"QSPS5_06_0660"											"Claro que lo estoy."
		"QSPS5_06_0670"											"¡Ese no es el tipo de personalidad del que hablaba, Crypto!"
		"QSPS5_06_0680"											"Miro a Wattson. Está temblando. Me acerco para consolarla, pero retrocede."
		"QSPS5_06_0690"											"Cuando finalmente vuelve a mirarme, veo algo en sus ojos que no me gusta."
		"QSPS5_06_0700"											"Cuando levanto la cabeza, veo esa mirada en todo el equipo. La conozco bien."
		"QSPS5_06_0710"											"Un momento... ¿creéis que lo hice yo? ¿Por qué iba a dejar que Revenant manipulara mi dron?"
		"QSPS5_06_0720"											"No le dejarías... a menos que estéis compinchados. A menos que tú seas el topo."
		"QSPS5_06_0730"											"Sí, conozco esa mirada. Demasiado bien."
		"QSPS5_06_0740"											"No estaba preparado para esto."
		"QSPS5_07_0100"											"Cuando vivía sola con papá, me enseñó de todo, desde las corrientes y los conductores a los protones y los electrones."
		"QSPS5_07_0110"											"Pero nunca sobre la traición. Una vez me dijo que el mundo podía ser un lugar frío y cruel. Creía haber entendido a qué se refería, pero ahora me doy cuenta que aún me quedan muchas cosas que aprender de este mundo."
		"QSPS5_07_0120"											"¿Creéis que estoy espiando para Revenant?"
		"QSPS5_07_0130"											"¿Acaso hay alguien más que haya podido hackear tu dron?"
		"QSPS5_07_0140"											"No... no lo sé. Quizá haya una forma de hackear... a Hack."
		"QSPS5_07_0150"											"¿Llamaste Hack a tu dron imposible de hackear? Tío, básicamente estabas pidiendo a gritos que pasara."
		"QSPS5_07_0160"											"Ya discutiremos lo malo que soy poniendo nombres después. Wattson, no soy idiota. Si fuera el topo, ¿por qué habría hecho algo tan obvio?"
		"QSPS5_07_0170"											"Ahí tiene razón. Usar tu propio dron no es muy inteligente, si eres el topo."
		"QSPS5_07_0180"											"Qué conveniente... Brillante, de hecho. Fingir que te intentan culpar..."
		"QSPS5_07_0190"											"... para que tu nombre quede inmediatamente libre de toda sospecha. Maravilloso."
		"QSPS5_07_0200"											"Mientras siguen las acusaciones, el portal de Wraith se abre. Mirage, Wraith y Pathfinder regresan de su misión."
		"QSPS5_07_0210"											"¿Quién quiere un astid... bosti...? Pathfinder, ¿cómo dijiste que se llama este trasto?"
		"QSPS5_07_0220"											"¡Un bastidor IDCOMS! ¡Yo tengo uno y me ayuda a hablar con vosotros!"
		"QSPS5_07_0230"											"¿Quién ha pedido un bocazas? Venga, chicos, estáis superserios. ¿Qué pasa aquí?"
		"QSPS5_07_0240"											"Crypto estaba a punto de explicarnos por qué nos ha estado espiando para Revenant."
		"QSPS5_07_0250"											"Mirage mira a Bangalore, después a Crypto... y empieza a reírse histéricamente."
		"QSPS5_07_0260"											"¡¿Este?! Este tipo es muchas cosas, pero ¡¿un espía del robot asesino?! No me hagas reír."
		"QSPS5_07_0270"											"¿Ahora vas a defenderlo? Pensaba que no lo aguantabas."
		"QSPS5_07_0280"											"¿Aguantar a quién? ¿Al chaval o al robot? Vale, si tengo que elegir... aguanto menos al robot, pero de poco."
		"QSPS5_07_0290"											"¡Bien por mí!"
		"QSPS5_07_0300"											"No, no a ti, cara de hojalata. Al que no aguanto es al otro robot. Crypto no es un supervillano, solo un veinteañero insoportable..."
		"QSPS5_07_0310"											"Tiene treinta y uno."
		"QSPS5_07_0320"											"Un treintañero insoportable que... ¡Un momento! ¿Eres un año mayor que yo? ¡¿Y tú eres el que me llama abuelete?!"
		"QSPS5_07_0330"											"Creo que eso no viene al caso ahora."
		"QSPS5_07_0340"											"Ya, olvida lo que dije. Fijo que es un espía."
		"QSPS5_07_0350"											"Esto es de locos. ¿Por qué iba a ayudarlo? ¿Qué ganaría yo con eso?"
		"QSPS5_07_0360"											"El Sindicato."
		"QSPS5_07_0370"											"Crypto se queda pálido como una sábana. Parece que lo que ha dicho el Dr. Caustic lo ha alterado."
		"QSPS5_07_0380"											"Quieres destruirlos por razones que solo tú sabes. Revenant quiere vengarse de sus antiguos jefes. Resulta perfectamente lógico que ambos queráis combinar recursos."
		"QSPS5_07_0390"											"Tú eres el cerebro y él, la fuerza bruta. Y juntos haréis caer el Sindicato de mercenarios."
		"QSPS5_07_0400"											"Y para ello solo necesitas ese artefacto. No tienes ninguna intención de dárselo a Hammond. Usarás su poder tú solo. Es perfectamente lógico."
		"QSPS5_07_0410"											"No se oye ni una mosca. Y entonces Crypto dice, susurrando..."
		"QSPS5_07_0420"											"No, eres tú."
		"QSPS5_07_0430"											"¿Perdón?"
		"QSPS5_07_0440"											"Ese discurso lo tenías preparado. Tú eres el espía."
		"QSPS5_07_0450"											"Miro al Dr. Caustic. Sé que no se lleva bien con otras personas, pero parece un plan demasiado rebuscado. ¿Y para qué? Caustic suspira."
		"QSPS5_07_0460"											"No necesito prepararme para tener un duelo dialéctico contigo. Aunque admiro tus esfuerzos para eludir la culpa, ya es tarde para un argumento tan desesperado. No tengo ningún motivo ni ninguna razón para acusarte en falso."
		"QSPS5_07_0470"											"Y entonces, ¿qué hacemos con los espías? Yo tengo algunas ideas, pero antes vamos a necesitar una calabaza."
		"QSPS5_07_0480"											"No hay nada que hacer. Revenant lo sabe todo y va a venir a por mí. Nada cambiará eso."
		"QSPS5_07_0490"											"Si te vas ahora, puedes estar fuera del planeta antes de que anochezca."
		"QSPS5_07_0500"											"¿De verdad crees que llegaría tan lejos? Seguramente ya esté en mi nave, esperándome en las sombras. Es hora de ver si todo mi entrenamiento ha servido para algo."
		"QSPS5_07_0510"											"Loba se dispone a irse, pero Bangalore la detiene."
		"QSPS5_07_0520"											"Espera."
		"QSPS5_07_0530"											"Quiero que quede constancia de que yo no... Mi intención no era..."
		"QSPS5_07_0540"											"No me digas que vas a fingir que esto no era lo que estabas deseando desde el principio."
		"QSPS5_07_0550"											"No quería que acabaras muerta. Este plan se torció."
		"QSPS5_07_0560"											"Bueno, los planes no siempre salen como queremos, ¿cierto?"
		"QSPS5_07_0570"											"No te preocupes demasiado. No querría que perdieras el sueño por sacrificar a alguien de tu equipo por el bien común... sargento."
		"QSPS5_07_0580"											"Arroja el brazalete por la ventana y, con un resplandor, desaparece."
		"QSPS5_07_0590"											"Vale, ¿entonces solo tengo que ir a por la calabaza? ¿Sí? ¿No?"
		"QSPS5_07_0600"											"Wattson... Natalie... Por favor. Yo nunca..."
		"QSPS5_07_0610"											"Sobrestimaste tu propia inteligencia. No la engañarás con tus trucos."
		"QSPS5_07_0620"											"¡¿Mis trucos?!"
		"QSPS5_07_0630"											"Colegas, podemos resolver esto hablando."
		"QSPS5_07_0640"											"Ya basta de peleas."
		"QSPS5_07_0650"											"No me importa quién lo hizo... Yo solo... solo quiero ir a un lugar tranquilo."
		"QSPS5_07_0660"											"Yo te llevaré, Natalie."
		"QSPS5_07_0670"											"Gracias, Wraith."
		"QSPS5_07_0680"											"Wraith, por favor..."
		"QSPS5_07_0690"											"Lo resolveremos. Te doy mi palabra. Pero por ahora, necesita espacio."
		"QSPS5_07_0700"											"Crypto asiente, y se aparta para dejarnos pasar. Me lanza una mirada implorante. No cruzamos la vista, pero aun así siento cómo me mira."
		"QSPS5_07_0710"											"Wraith me acompaña fuera y pienso en la suerte que tengo de tener una amiga así. No todo el mundo es como parece. Confié en alguien en quien no debería, pero no sé quién es."
		"QSPS5_07_0720"											"Tenías razón, papá: el mundo es un lugar frío y cruel. Debí haberte escuchado, pero ahora ya lo sé."
		"QSPS5_07_0730"											"Es una lección que nunca olvidaré."
		"QSPS5_08_0010"											"Desde que tengo uso de razón, he llamado a todo el mundo colega."
		"QSPS5_08_0020"											"Para mí, todos los seres humanos somos colegas, familia. Y si hay algo que uno hace por sus colegas..."
		"QSPS5_08_0030"											"... es protegerlos. Volveré a unir a esta familia, pero antes..."
		"QSPS5_08_0040"											"Ey, colega. ¿Quieres entrar dentro y tomarte algo?"
		"QSPS5_08_0050"											"No. Se ha restablecido el equilibrio, y las variables están despejadas. Ella ya está a salvo de las distracciones de ese hacker. Eso es lo importante."
		"QSPS5_08_0060"											"Es solo que lo siento por ella, ¿sabes? Recuerdo cuando tenía su edad. 21, 22... sin ninguna preocupación. Haciendo todo lo que quería. ¿Recuerdas aquellos tiempos, doctor?"
		"QSPS5_08_0070"											"Te aseguro que hemos llevado vidas muy diferentes."
		"QSPS5_08_0080"											"Solo digo que estos chavales, las leyendas, se enfrentan a la muerte cada día. Tienen mucho más de que preocuparse que nosotros a su edad."
		"QSPS5_08_0090"											"Y detesto ver cómo se lo hacen pasar aún peor, ¿comprendes? ¿Entiendes lo que digo, doctor?"
		"QSPS5_08_0100"											"No me preocupan las niñerías de la adolescencia."
		"QSPS5_08_0110"											"Entonces quizá te deberías preocupar por esto: protejo a los más débiles. Siempre lo he hecho y siempre lo haré."
		"QSPS5_08_0120"											"Puede que pienses que soy un tipo alegre y que pasa de todo. Je. Pero con la gente que abusa de los demás, me planto. Nada puede conmigo."
		"QSPS5_08_0130"											"¿Te has enterado, colega?"
		"QSPS5_08_0140"											"Clavo mis ojos en los suyos. Ni parpadeo. No tengo que hacerlo. No me rehúye la mirada."
		"QSPS5_08_0150"											"Qué exhibición de arrogancia tan aburrida... Quizá deberías reflexionar si lo que proteges merece el esfuerzo."
		"QSPS5_08_0160"											"No puedo decir que te entienda, colega."
		"QSPS5_08_0170"											"Piensa en la Srta. Paquette. Es un auténtico genio. Cualquier cosa que la distraiga de su trabajo es un perjuicio para el mundo."
		"QSPS5_08_0180"											"Y está en mi mano proteger su tiempo y su dedicación por el bien común. Por eso tomé las medidas necesarias."
		"QSPS5_08_0190"											"Ella no te pidió ayuda."
		"QSPS5_08_0200"											"¿Y acaso te la pidió a ti?"
		"QSPS5_08_0210"											"Proteger es una cosa. Manipular, otra. Lo que tú le ofreciste es lo último que necesitaba."
		"QSPS5_08_0220"											"Interesante oír eso viniendo de ti. Alguien que juró proteger a los inocentes, pero que participa en una competición sangrienta."
		"QSPS5_08_0230"											"No estamos hablando de mí. Hablamos de cómo manipulas hilos que no necesitarían tocarse."
		"QSPS5_08_0240"											"Soy un simple observador. Un hombre de ciencia, y esa ciencia es lo que quiero proteger."
		"QSPS5_08_0250"											"Tenemos que impedir que Crypto le influya, para que pueda continuar con su carrera y lograr grandes cosas. Si muriera, sería una pérdida para la ciencia."
		"QSPS5_08_0260"											"¡¿Contaste a Revenant lo que estábamos haciendo para distanciar a Crypto y Wattson?!"
		"QSPS5_08_0270"											"Se lo conté porque Loba Andrade estaba hurgando en nuestros pasados y desenterrando trapos sucios que era mejor no desvelar."
		"QSPS5_08_0280"											"Cuando vi que Crypto y la Srta. Paquette estaban trabando amistad, actué para cimentar mi inocencia y asegurarme de que no la distrajera de su destino. Maté varios pájaros de un tiro."
		"QSPS5_08_0290"											"¿Querías una confesión? Ya la tienes. Fui yo. Soy el topo. ¿Satisfecho?"
		"QSPS5_08_0300"											"¿Cómo puedes dormir de noche?"
		"QSPS5_08_0310"											"Muy plácidamente, te lo aseguro. Ella sigue concentrada en su trabajo, y la tecnología sigue avanzando. Seguro que puedes apreciar eso. Un corazón roto temporalmente es un pequeño precio que pagar."
		"QSPS5_08_0320"											"Haces sufrir a los inocentes."
		"QSPS5_08_0330"											"Quienes menos contribuyen. Quienes son inferiores. Puedes intentar protegerlos, pero al final fracasarán y tú te quedarás sin nada."
		"QSPS5_08_0340"											"Todo el mundo vale algo, hasta tú, colega. Sé que la unión hace la fuerza."
		"QSPS5_08_0350"											"¿De verdad? Quizá deberías echar un vistazo a las pruebas que tienes en las narices en vez de confiar ciegamente en tus inútiles fantasías."
		"QSPS5_08_0360"											"El doctor se acerca tanto que hasta yo me siento incómodo."
		"QSPS5_08_0370"											"Todo el mundo se ha ido, Gibraltar, por su cuenta. En solitario, sin nadie que los proteja. Y siento ser quien te dé las malas noticias, pero a nadie les importa nada los demás. Nunca les importará."
		"QSPS5_08_0380"											"No pienso retroceder ni un paso."
		"QSPS5_08_0390"											"No dejaré que gane."
		"QSPS5_08_0400"											"Por muchas nubes que me encuentre, no dejaré de buscar ese rayo de sol. Volveré a unirlos. Vendrán."
		"QSPS5_08_0410"											"¿Fe? Mmm. Fascinante."
		"QSPS5_08_0420"											"Sonríe mientras se marcha. Debo admitir que el doctor sabe muy bien cómo jugar con la gente. Pero se equivoca. Tiene que estar equivocado... Y tengo que demostrarlo."
		"QSPS5_08_0430"											"Así que los reúno a todos. A todo el equipo, encontrémonos en el bar. Sé que vendrán. La unión hace la fuerza. Lo saben."
		"QSPS5_08_0440"											"Espero."
		"QSPS5_08_0450"											"El bar está bastante vacío, silencioso. Resulta difícil obviar el paso de los minutos."
		"QSPS5_08_0460"											"Ya he estado antes en horas bajas, pero sé que en toda situación siempre hay un rayo de esperanza. Solo tienes que encontrarlo."
		"QSPS5_08_0470"											"Y entonces la puerta se abre."
		"QSPS5_08_0480"											"Bien. Alguien con algo de cerebro. Necesito que le eches un vistazo a esto. Bloodhound trae otra pieza. Es la cubierta parietal."
		"QSPS5_08_0490"											"¿Me lo parece o estamos construyendo una de las cabezas de Revenant?"
		"QSPS5_08_0500"											"Quizá es de aquel Revenant de las sombras que gobierna el otro cañón. Hablaba como si hubiera perdido la cabeza."
		"QSPS5_08_0510"											"Todo esto por un maldito duplicado. Qué patético..."
		"QSPS5_08_0520"											"No sé. Creo que esa cabeza nos reserva alguna sorpresa. Lo averiguaremos cuando lleguen los demás."
		"QSPS5_08_0530"											"No lo esperes. Se han ido por su cuenta para recuperar la última pieza y acabar con esta pesadilla de una vez por todas."
		"QSPS5_08_0540"											"¿No van a venir? ¿Y tú?..."
		"QSPS5_08_0550"											"Nadie va a venir, Gibraltar. Y yo también tengo que irme. ¿Te encargas tú de esto?"
		"QSPS5_08_0560"											"Sí... supongo."
		"QSPS5_08_0570"											"¿Adónde más podría ir, armada así? A no ser que..."
		"QSPS5_08_0580"											"¿Vas a hacer lo que pienso, verdad?"
		"QSPS5_08_0590"											"No estoy para adivinanzas, Gibraltar."
		"QSPS5_08_0600"											"Vas a ir a ayudar a Loba."
		"QSPS5_08_0610"											"Mira, esa tipa solo nos va a traer problemas, y quiero que se largue, pero no permitiré que eliminen a nadie de mi equipo. Está en este embrollo por mi culpa. Traeré de vuelta a Loba viva... o al simulacrum muerto."
		"QSPS5_08_0620"											"Pase lo que pase... esta historia acaba esta noche."
		"QSPS5_08_0630"											"Y ahí está. Un tenue rayo de esperanza. La unión hace la fuerza..."
		"QSPS5_08_0640"											"... El sol brillará otro día."
		"QSPS5_09_0010"											"La verdad es que esta vez yo he sido la novata."
		"QSPS5_09_0020"											"Antepuse mis intereses personales a la misión. Dejé que me afectaran las emociones. Puse a Loba en peligro y esta es mi forma de arreglarlo."
		"QSPS5_09_0030"											"Busco una posición en un punto elevado sobre su nave. La alimentación auxiliar está activada, así que sé que está dentro. Momentos después, la escotilla se abre y Loba sale bajo el cielo nocturno. Respira hondo. Podría ser la última vez que lo hace."
		"QSPS5_09_0040"											"Sé que estás aquí. Lo noto."
		"QSPS5_09_0050"											"Por un instante, pienso que se refiere a mí, hasta que veo surgir una figura entre las ramas de un árbol cercano, a unos doscientos metros de mí."
		"QSPS5_09_0060"											"El esquelético simulacrum de casi dos metros diez desciende frente a Loba, diminuta en comparación."
		"QSPS5_09_0070"											"Loba saca su arma."
		"QSPS5_09_0080"											"¿Cómo? ¿Has venido sin refuerzos? Qué decepción..."
		"QSPS5_09_0090"											"No se ha dado cuenta de que estoy aquí. O si lo sabe, finge que no. No me creo ni una palabra que sale de su procesador vocal."
		"QSPS5_09_0100"											"Acabemos con esto de una vez, demonio."
		"QSPS5_09_0110"											"Prefiero tomarme mi tiempo. Llevaba mucho esperando este momento."
		"QSPS5_09_0120"											"Loba es muy hábil. Ni siquiera veo el botón que pulsa con su mano libre en el panel lateral del tren de aterrizaje."
		"QSPS5_09_0130"											"Unas torretas automáticas surgen de los lados de la nave, apuntando directamente al simulacrum."
		"QSPS5_09_0140"											"Sí. La juzgué mal."
		"QSPS5_09_0150"											"Volverás. Siempre lo harás, pero al menos te llevaré ventaja."
		"QSPS5_09_0160"											"Loba, Loba, Loba… Eres tan dramática. No he venido a matarte."
		"QSPS5_09_0170"											"Me cuesta creerlo. ¿Acaso sabes hacer algo más?"
		"QSPS5_09_0180"											"Cuando Revenant se le acerca, quita el seguro. Lo tengo justo en el punto de mira. No hay nada en la trayectoria que pueda evitar que mi bala acabe con él."
		"QSPS5_09_0190"											"He venido a ayudarte."
		"QSPS5_09_0200"											"Solo... eso."
		"QSPS5_09_0210"											"¿Te crees que soy idiota?..."
		"QSPS5_09_0220"											"Oh, todo lo contrario. ¿Crees que eres la primera persona que viene buscando venganza? He vivido trescientos años. No eres tan original."
		"QSPS5_09_0230"											"Ni siquiera eres la primera en tener francotiradores de apoyo."
		"QSPS5_09_0240"											"Mierda."
		"QSPS5_09_0250"											"Pero sí eres la primera en conseguir una pista de mi código fuente. Eres quien puede acabar con todo esto."
		"QSPS5_09_0260"											"¿De qué demonios estás hablando?"
		"QSPS5_09_0270"											"¿Sabes qué es respirar tu último aliento? Claro que no."
		"QSPS5_09_0280"											"Te retuerces, imploras a dioses invisibles, pero al final pierdes y nada puede evitar que desaparezcas en el abismo. Y si eres como yo, experimentas esa sensación una y otra vez."
		"QSPS5_09_0290"											"Tienes... miedo."
		"QSPS5_09_0300"											"No me escuchas. Me borraron la memoria, para que cada vez que lo experimentara, pensara que era la primera y única vez. Solo que el programa falló. Trescientos años de muerte, de miedo, de terror, todo volvía en un único y solitario segundo."
		"QSPS5_09_0310"											"Es un infierno. Cada segundo de mi existencia es un infierno."
		"QSPS5_09_0320"											"Pero ¿qué porción del programa funciona perfectamente? La que me impide dañar mi código fuente. Soy incapaz físicamente. Desternillante."
		"QSPS5_09_0330"											"Así que tuve que buscar a alguien que lo hiciera."
		"QSPS5_09_0340"											"Primero tenía que saber dónde estaba. ¿Qué crees que buscaba cuando asalté aquellas instalaciones de Hammond?"
		"QSPS5_09_0350"											"Nadie de quienes interrogué sabía dónde estaba. Hasta que te encontré. Eres tú, Loba."
		"QSPS5_09_0360"											"Por así decirlo, tú eres mi salvadora."
		"QSPS5_09_0370"											"... Esto es..."
		"QSPS5_09_0380"											"Esto es el destino. Te acompañaré. Dondequiera que esté el código fuente, quiero estar allí cuando lo destruyas."
		"QSPS5_09_0390"											"No quieres que te mate. ¿Quieres que te... ayude a morir?"
		"QSPS5_09_0400"											"Debía haber muerto hace tres siglos. Piensa en ello como en corregir un error administrativo. Darle descanso a un viejo fantasma."
		"QSPS5_09_0410"											"Así ambos conseguimos lo que queremos. Polvo al polvo, cenizas a las cenizas."
		"QSPS5_09_0420"											"Decirlo en voz alta hace que casi me sienta... feliz."
		"QSPS5_09_0430"											"Loba no dice nada. Se queda quieta, estupefacta."
		"QSPS5_09_0440"											"Espero tener noticias tuyas cuando Hammond te envíe esas coordenadas."
		"QSPS5_09_0450"											"Mientras se da la vuelta para irse, apenas levanta la vista hacia mí."
		"QSPS5_09_0460"											"Nos vemos en el campo de batalla, soldado."
		"QSPS5_09_0470"											"Loba no se molesta en mirarme. Se queda mirando cómo Revenant desaparece en la noche. Me desplomo en el suelo. Al principio ninguna dice nada."
		"QSPS5_09_0480"											"Perdiste la oportunidad. Podrías haber acabado con el malo."
		"QSPS5_09_0490"											"Sí, ya... Cuando sepas quién es el malo, ven a verme y entonces lo haré."
		"QSPS5_09_0500"											"Antes de que pueda responder, llega una llamada por la radio. En el peor momento..."
		"QSPS5_09_0510"											"Ahora no puedo hablar, Gibraltar."
		"QSPS5_09_0520"											"Entonces escúchame. Tenemos la última pieza. La placa facial. Y no te vas a creer qué es esta cosa. ¡Ven ahora mismo!"
		"QSPS5_09_0530"											"Recibido."
		"QSPS5_09_0540"											"Y ha llamado Hammond. Dicen que si entregamos el dispositivo en las coordenadas que enviaron, pasarán a Loba la ubicación del código fuente."
		"QSPS5_09_0550"											"Recibido. Corto y fuera."
		"QSPS5_09_0560"											"Loba está como si la hubiera atropellado un tren de mercancías."
		"QSPS5_09_0570"											"Ya lo has oído. Misión cumplida."
		"QSPS5_09_0580"											"Sí. Me vengaré... siendo la respuesta a sus plegarias."
		"QSPS5_09_0590"											"¿Qué vas a hacer?"
		"QSPS5_09_0600"											"Por primera vez en mucho tiempo..."
		"QSPS5_09_0610"											"... no tengo ni idea."
		"QSPS5_10_0010"											"`1Octane>`0 Shhh."
		"QSPS5_10_0020"											"`1Octane>`0 He dicho shhh."
		"QSPS5_10_0030"											"`2Lifeline>`0 Es un chat, Silva. Solo tienes que teclear."
		"QSPS5_10_0040"											"`1Octane>`0 Y quería teclear shhh. ¿Qué pasa? ¿Quieres criticar algo más?"
		"QSPS5_10_0050"											"`2Lifeline>`0 ¿Qué es lo que quieres? Todavía estoy muy enfadada, por si quieres saberlo."
		"QSPS5_10_0060"											"`1Octane>`0 Una rampa más grande para mi jardín y un conejito morado llamado Aletitas. ¿Estás de guasa?"
		"QSPS5_10_0070"											"`1Octane>`0 ¡¿Esa cabeza no te ha dado escalofríos?!"
		"QSPS5_10_0080"											"`2Lifeline>`0 Claro que sí, pero no importa."
		"QSPS5_10_0090"											"`1Octane>`0 ¿Entonces qué vamos a hacer al respecto?"
		"QSPS5_10_0100"											"`2Lifeline>`0 Tener la boca bien cerrada."
		"QSPS5_10_0110"											"`1Octane>`0 No vamos a ir allí, ¿verdad?"
		"QSPS5_10_0120"											"`2Lifeline>`0 Iremos adonde se celebren los Juegos. No quiero lloriqueos."
		"QSPS5_10_0130"											"`1Octane>`0 NI HABLAR. IMPOSIBLE. Ya oíste lo que dijo la cabeza. Darion. Duardo. ¡Lo sabe!"
		"QSPS5_10_0140"											"`2Lifeline>`0 Deja de gritar."
		"QSPS5_10_0150"											"`1Octane>`0 ESCRIBIR EN MAYÚSCULAS NO ES LO MISMO QUE GRITAR. ¡Sabía sus nombres!"
		"QSPS5_10_0160"											"`2Lifeline>`0 También sonaba bastante recatada al decir cariño."
		"QSPS5_10_0170"											"`1Octane>`0 ¿Cómo es que sabe sus nombres? Y tú sabes lo que significan aquellos números. No finjas que no."
		"QSPS5_10_0180"											"`2Lifeline>`0 No puedes estar seguro. Podría no ser nada."
		"QSPS5_10_0190"											"`1Octane>`0 Ni hablar. ¿Tú quieres vértelas con esa gente? Yo no. Solo con oír sus nombres me dan ganas de salir corriendo. Más incluso de lo normal."
		"QSPS5_10_0200"											"`2Lifeline>`0 Si vamos a Olympus, vamos a Olympus. Anímate. Y ahora, me tengo que ir."
		"QSPS5_10_0210"											"`1Octane>`0 ¿Che? Che, ¡no salgas del chat! ¡Che!"
		"QSPS5_10_0220"											"`1Octane>`0 Tenemos que decírselo a los demás. Para ellos es solo otro lugar de las Tierras Salvajes, pero para ti y para mí..."
		"QSPS5_10_0230"											"`1Octane>`0 ... Es nuestra casa."
		"QSPS5_10_0240"											"\n `3**CONEXIÓN CERRADA**"
		"QSPS5_10_0300"											"Fin"
		"QSPS5_10_0310"											"... ¡hasta la temporada 6!"
		"QUEST_ARTIFACT_PROGRESS"								"Progreso del artefacto"
		"QUEST_AVAILABLE_A"										"Se encuentra en partidas de Apex"
		"QUEST_AVAILABLE_B"										"Máximo de una al día"
		"QUEST_BASIC_INFO_HEADER"								"Desentierra el artefacto"
		"QUEST_BEGIN_BUTTON"									"Iniciar misión"
		"QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC"						"Diseño desconocido"
		"QUEST_DAILY_REWARD"									"Recompensas de cajas de tesoros"
		"QUEST_DIALOG_REWARDS"									"Recompensas"
		"QUEST_DIALOG_TITLE"									"Búsqueda n.º %s1"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC"						"%s1: %s2"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER"						"Recompensas dobles"
		"QUEST_END_USE_PROMPT"									"%&use% Completar misión"
		"QUEST_EPIC_INFO"										"¿Quién o qué es el Fantasma a piezas? `1Completa`0 la misión, resuelve el misterio, gana más recompensas y descubre la increíble verdad…"
		"QUEST_EPILOGUE"										"Epílogo"
		"QUEST_HUNT_INFO"										"Reúne 5 cajas para empezar tu `1búsqueda`0... con nuevas búsquedas que se estrenarán cada semana, durante toda la temporada."
		"QUEST_INFO_S05"										"Loba Andrade busca las nueve piezas de una reliquia de un valor incalculable, y ha obligado al resto de las leyendas a ayudarla a montarla. Sin embargo, puede que el precio de conseguirlo sea más alto de lo que nadie está dispuesto a pagar."
		"QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME"								"Pieza de artefacto"
		"QUEST_LAUNCH_IS_SOLO"									"(Solo individual)"
		"QUEST_LAUNCH_LOCKED"									"Bloqueada"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION"									"Jugar"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST"								"Terminar"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER"						"Solo el líder de grupo puede iniciar"
		"QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT"						"..."
		"QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE"								"¿Abandonar este intento?"
		"QUEST_LEAVE_MATCH"										"Volver al lobby"
		"QUEST_LOST_TOMB"										"LA TUMBA PERDIDA"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL"								"¡Todas las cajas de la temporada recogidas!"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN"						"Tiempo hasta la próxima caja diaria:"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE"								"Recoge tu caja de tesoros diaria."
		"QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE"								"Misión de temporada"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY"								"%s1 de %s2"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS"					"SE DESBLOQUEA DENTRO DE %s1d %s2h"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW"					"JUGAR A LA MISIÓN ANTERIOR"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS"							"Cajas de tesoros necesarias: %s1"
		"QUEST_N_OF_M"											"%s1 de %s2"
		"QUEST_NAME_S05"										"Fantasma a piezas"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_A"									"Siguiente disponible dentro de:"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_B"									"%s1h %s2min"
		"QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME"							"Objetivo"
		"QUEST_OPEN_LORE"										"Repetir la historia"
		"QUEST_PACK_INFO"										"¡Encuentra `1cajas de tesoros`0 diarias en dúos, tríos y partidas clasificatorias, reúne recompensas y encuentra el tesoro de valor incalculable que todo el mundo persigue!"
		"QUEST_PROLOGUE"										"Prólogo"
		"QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX"							"Comprar anteriores"
		"QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE"							"Compra no disponible"
		"QUEST_RELAUNCH_MISSION"								"Volver a jugar"
		"QUEST_REPLAY_LORE"										"Repetir la historia"
		"QUEST_REWARD_INFO"										"Completa cada búsqueda para conseguir `1recompensas`0: un nuevo amuleto de arma, una pieza del artefacto misterioso y el siguiente episodio de la historia Fantasma a piezas."
		"QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE"								"Recompensas de misión"
		"QUEST_REWARDS_COMPLETION"								"Recompensas por completar"
		"QUEST_STORY_PROGRESS"									"Progreso de la historia"
		"QUEST_STORY_REWARD"									"Historia: %s1"
		"QUEST_TAB_TITLE"										"Misión"
		"QUEST_TREASURE_BOX"									"Caja de tesoros"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND"							"Has recogido todas las cajas de tesoros"
		"QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING"							"%s1 restante(s)"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC"							"¿?"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME"							"Pieza de artefacto"
		"QUEST_UNLOCK_IN_DAYS"									"Desbloquear %s1d %s2h %s3min"
		"QUEST_UNLOCK_IN_HOURS"									"Desbloquear %s1h %s2min"
		"QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES"								"Desbloquear %s1min"
		"QUEST05_ITEM_DATA_1"									"Núcleo Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_DATA_2"									"Concentrador occipital"
		"QUEST05_ITEM_DATA_3"									"Núcleo Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_DATA_4"									"Matriz retiniana"
		"QUEST05_ITEM_DATA_5"									"Inducido de Faraday"
		"QUEST05_ITEM_DATA_6"									"Carcasa SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_DATA_7"									"Bastidor IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_DATA_8"									"Cubierta parietal"
		"QUEST05_ITEM_DATA_9"									"Placa facial"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1"								"`1Núcleo Gemini-XG`0\n\nEncargado de las funciones de alto nivel y de memoria. Los grabados lo identifican como tipo XG, del que no existen registros.\n\nEvidentemente se trata de una de las mitades de una rara configuración Gemini, por lo que habría requerido un núcleo gemelo resonante para funcionar.\n\nAlberga una compleja matriz de cristal a escala nanométrica. Cualquier daño de la carcasa provocaría la destrucción de dicha matriz al instante, es decir, el exterior de la unidad es muy resistente, pero el interior, extremadamente delicado. La carcasa parece intacta."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2"								"`1Concentrador occipital`0\n\nCentro de conexión físico y lógico de todo el sistema. Suministraba alimentación regulada constante a los núcleos.\n\nCuenta con un canal de acceso directo para la comunicación directa de datos entre núcleos y un subsistema de encriptación, pero no con un punto de acceso terminal para el propio concentrador.\n\nLleva a cabo el subprocesado motor. Probablemente servía como interfaz o traductor entre una o varias estructuras servidor para la locomoción."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3"								"`1Núcleo Gemini-CC`0\n\nEl segundo núcleo de procesado, identificado como tipo CC, estaba aparentemente interconectado con su gemelo XG en una configuración Gemini.\n\nLas matrices de cristal de estos núcleos requerían un ciclado constante de alimentación desde una fuente externa para mantener su flexibilidad y funcionalidad. Al interrumpirse la alimentación, se endurecieron y se sumieron en un estado latente."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4"								"`1Matriz retiniana`0\n\nSistema óptico de muy alta calidad.\n\nResulta difícil determinar su edad y capacidades. Es sorprendentemente avanzado teniendo en cuenta la era de fabricación estimada. Posiblemente se trata de I+D del más alto nivel.\n\nEl ojo derecho está dañado y no puede percibir longitudes de onda superiores a los 480 nm. Algunos indicios apuntan a intentos de reparación fallidos."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5"								"`1Inducido de Faraday`0\n\nAislaba otros componentes de una gran variedad de interferencias electromagnéticas y electroestáticas, a la vez que ofrecía un entorno resonante ideal para los núcleos.\n\nCuenta con una retícula de conectores de contacto en la parte posterior, pero aparentemente sin terminales, por lo que posiblemente se trate de una pieza estándar compartida con otros diseños (o tomada prestada de estos)."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6"								"`1Carcasa SCOMP`0\n\nProporcionaba servicios de encriptación y desencriptación a las piezas posteriores en el sistema que contaban con autorización.\n\nLa única interfaz con la que los núcleos se habrían comunicado en los modos raw-0 o raw-7.\n\nSorprende la ausencia de un repositorio de claves con protocolo de enlace. Esto sugiere que la sincronización automática era llevada a cabo por otro sistema, lo que supone un diseño radicalmente diferente del estándar."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7"								"`1Bastidor IDCOMS`0\n\nResponsable de todas las comunicaciones con el exterior, incluyendo la vocalización y la transmisión y recepción inalámbricas.\n\nCuenta con un micrófono auditivo de espectro limitado, probablemente para su uso como salvaguarda, apoyo o confirmación de otro dispositivo más sofisticado."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8"								"`1Cubierta parietal`0\n\nLa densa matriz de baterías que recorre el borde habría proporcionado alimentación auxiliar de emergencia a todo el sistema en caso de un corte de la alimentación principal, probablemente durante semanas o meses.\n\nLos conjuntos de sensores a ambos lados permitían la recepción de sonido de amplio espectro e información espacial localizada."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9"								"`1Placa facial`0\n\nEl rostro es único e impactante. Posiblemente se diseñó para provocar una amplia variedad de reacciones emocionales. Se puso mucho cuidado y esfuerzo en darle al material un aspecto mucho más frágil de lo que es en realidad.\n\nEl análisis espectral también revela que en el sustrato se han integrado unas extensas series de claves de encriptación repetidas. Esto explicaría la ausencia de sincronización automática en la carcasa SCOMP, pero plantea varios interrogantes. Sin esta pieza, el resto del sistema ni siquiera habría funcionado."
		"QUEST05_ITEM_DESC_1"									"Una de las dos unidades de procesado críticas"
		"QUEST05_ITEM_DESC_2"									"Centro de conexión y coordinación"
		"QUEST05_ITEM_DESC_3"									"Segunda unidad de procesado gemelo"
		"QUEST05_ITEM_DESC_4"									"Espejos sin alma"
		"QUEST05_ITEM_DESC_5"									"Protección y estabilización del núcleo"
		"QUEST05_ITEM_DESC_6"									"Procesador de comunicaciones seguras"
		"QUEST05_ITEM_DESC_7"									"Unidad de mando e identificación"
		"QUEST05_ITEM_DESC_8"									"Alimentación auxiliar y percepción espacial"
		"QUEST05_ITEM_DESC_9"									"Más que una máscara"
		"QUEST05_ITEM_NAME_1"									"Núcleo Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_NAME_2"									"Concentrador occipital"
		"QUEST05_ITEM_NAME_3"									"Núcleo Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_NAME_4"									"Matriz retiniana"
		"QUEST05_ITEM_NAME_5"									"Inducido de Faraday"
		"QUEST05_ITEM_NAME_6"									"Carcasa SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_NAME_7"									"Bastidor IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_NAME_8"									"Cubierta parietal"
		"QUEST05_ITEM_NAME_9"									"Placa facial"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1"						"Capítulo uno"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2"						"Capítulo dos"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3"						"Capítulo tres"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4"						"Capítulo cuatro"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5"						"Capítulo cinco"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6"						"Capítulo seis"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7"						"Capítulo siete"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8"						"Capítulo ocho"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9"						"Capítulo nueve"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE"					"Epílogo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE"					"Prólogo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1"							"El payaso cabreado"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2"							"La carabina distante"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3"							"El infiltrado liberado"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4"							"La secuestradora espontánea"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5"							"La mentirosa embustera"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6"							"El topo involuntario"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7"							"El espíritu destruido"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8"							"El protector a ultranza"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9"							"Fantasma a piezas"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE"					"Polvo al polvo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE"					"La serpiente traicionera"
		"QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER"						"Siguiente"
		"QUEST05_STORY_NPC_YOKO"								"Yoko"
		"random1_nightrun_set_artillery"						"El artefacto está cerca..."
		"random1_nightrun_set_cage"								"Detecto señales vitales. Creo que han derribado a alguien..."
		"random2_nightrun_set_artillery"						"Ya dije que esto podía ponerse peor. Los acechadores y las criaturas de las sombras son una combinación terrorífica."
		"random2_nightrun_set_cage"								"Han derribado a Wattson, pero mantengamos la compostura..."
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"							"Completa la búsqueda para desbloquear"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"							"Recompensa gratis"
		"REWARDS_LABEL"											"Recompensas:"
		"s5_10_hatch1"											"Ya está. Busca un interruptor, un asa o algo."
		"s5_10_hatch2"											"Vaya. Qué amable."
		"s5_10_hatch3"											"Abajo, acabemos con esto."
		"s5_10_hatch4"											"Asumo que hay alguien esperándonos, y que puedo conseguir las coordenadas del código fuente."
		"s5_10_hatch5"											"PODEMOS conseguir las coordenadas."
		"s5_10_hatch6"											". . . . . ."
		"s5_10_inside1"											"¿Qué ves? Está el----- para que tú----, ¿me oyes?"
		"s5_10_inside2"											"------ ¿me oyes? ----no m--- puedo--- en solitario----"
		"s5_10_inside3"											"---- k ------------ ----- q--- ----------"
		"s5_10_intro1"											"Aquí estamos."
		"s5_10_intro2"											"¿Ves la marca? Ve hacia allí."
		"s5_10_toofar1"											"Vas en la dirección equivocada. Ve hacia la marca."
		"s5_10_toofar2"											"Estás demasiado lejos. Da la vuelta y vuelve a intentarlo."
		"SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"								"Pulsa %melee% para abrir la puerta por la fuerza."
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX"							"Caja de tesoros"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT"						"Obtenida al recoger. Máximo de una al día."
		"TIMER_COMPLETE_IN"										"Tiempo para completar:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES"									"Tiempo para partida del transporte:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB"								"¡AL TRANSPORTE!"
		"totem_absorb_end_nightrun_set_swamps"					"¡¿Sientes el poder de las sombras corriendo por tus venas?! ¡Saboréalo!"
		"totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps"			"Queda un tótem. Admítelo, prefieres ser una sombra, ¿verdad? Puedo hacer que lo seas... para siempre."
		"totem_absorb_start_nightrun_set_swamps"				"¿Quieres poder de verdad? Deberás sacarlo de las sombras."
		"totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town"			"De acuerdo, te devuelvo tu saco de huesos. Aunque no te servirá de nada."
		"totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town"			"Solo queda un tótem. ¿No te gustan mis juegos?"
		"totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town"			"Bienvenidos a las sombras."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT"							"Has recogido todas las cajas de tesoros que necesitas para la misión de esta temporada."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT"						"`2Has alcanzado el máximo para esta temporada"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT"								"%s1h %s2min %s3s"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT"							"`2Ya la has recogido; máximo de una al día"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"						"Límite de compra"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"					"No puedes comprar más cajas de tesoros hoy."
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"								"+%s1 caja de tesoros"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"								"+%s1 cajas de tesoros"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"							"Comprar cajas de tesoros anteriores"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"						"Puedes recoger una caja de tesoros al día en las partidas normales de Apex. Si te pierdes alguna, también tienes la opción de comprarlas hasta la fecha actual. Puedes conseguir %s1 cajas de tesoros esta temporada."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS"						"Consigue una al día jugando partidas de Apex y recogiéndolas."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE"						"¡Has conseguido una caja de tesoros!"
		"TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"							"Recibirás al instante las siguientes recompensas:"
		"TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY"							"¡Caja de tesoros conseguida!"
		"wave1_nightrun_set_artillery"							"Con cuidado... Aquí hay algo o alguien."
		"wave1_nightrun_set_skulltown"							"¿Por qué hay siempre monstruos sanguinarios protegiendo el mejor equipo?"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE"						"Un lugar secreto"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE"							"La tumba perdida"
	}
}
