"lang"
{
	"Language" "polish"
	"Tokens"
	{
		"CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT"					"Cienisty Rev"
		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"								"Wciśnij %melee%, by odrzucić tropicieli"
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"								"`1`3%s2`1 – dostępne do przeczytania."
		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"									"DOSTĘPNA NOWA STRONA KOMIKSU!"
		"CTA_QUEST_DETAIL"										"`1Zajrzyj na stronę `3zadań`1!"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"										"`1`3%s2`1 – dostępne."
		"CTA_QUEST_TITLE"										"NOWE ŁOWY DOSTĘPNE!"
		"digsite_approach_nightrun_set_artillery"				"Nie jesteśmy pierwszymi, którzy tu przybyli. Ci nie dotarli zbyt daleko."
		"door_panels_end_nightrun_set_bunker"					"Tak się to robi! Drzwi wyjściowe powinny być otwarte."
		"door_panels_end_nightrun_set_cage"						"O to właśnie chodzi. Drzwi powinny być otwarte."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker"			"Został jeden panel. Oznaczam go."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage"			"Został jeden panel. Rozejrzyj się."
		"door_panels_start_nightrun_set_bunker"					"Wyjście zamknięte. Znajdźmy panele kontrole, bracie, albo nikt nie wróci do domu."
		"door_panels_start_nightrun_set_cage"					"Drzwi zamknięte. Oznaczę panele kontrolne."
		"drill_complete_nightrun_set_artillery"					"Wydobycie zakończone. Bierz fragment artefaktu i zwijaj się."
		"drill_complete_nightrun_set_bunker"					"Wiertło skończyło pracę. Bierz, co twoje! Ha!"
		"drill_complete_nightrun_set_cage"						"Bierz pudło. Pora ruszać!"
		"drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves"			"Wiercenie zakończone. Bierz, co trzeba, i zabierajmy się stąd."
		"drill_complete_nightrun_set_pit"						"Chyba się udało. Bierz fragment, szybko!"
		"drill_complete_nightrun_set_skulltown"					"Zakończyliśmy wybo… wrece… wiertło skończyło pracę."
		"drill_complete_nightrun_set_slum_lakes"				"Dzyń, dzyń! Wiertło skończyło pracę. Łap artefakt!"
		"drill_complete_nightrun_set_swamps"					"Bierz błyskotkę i w nogi."
		"drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town"			"Nie wiem, co chcesz zabrać, ale to należy do mnie! To mój świat! Moje zabawki!"
		"drill_planted_nightrun_set_artillery"					"Zachowaj ostrożność. Hałas pewnie przyciągnie miejscową faunę… albo coś gorszego…"
		"drill_planted_nightrun_set_bunker"						"Pora się bronić. Nadciągają bestyjki!"
		"drill_planted_nightrun_set_cage"						"Uwaga na tyły. Nadciągają wrogowie."
		"drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves"			"W jaskiniach ich pełno. Zachować czujność."
		"drill_planted_nightrun_set_pit"						"Nadchodzą tropiciele. Wysyłam PRAWDZIWY prezent urodzinowy!"
		"drill_planted_nightrun_set_skulltown"					"Czy to nie może być ciszej? Może chociaż popsikać to jakimś odstraszaczem tropicieli?"
		"drill_planted_nightrun_set_slum_lakes"					"Kocham ten moment. I wygląda na to, że miejscowa fauna też!"
		"drill_planted_nightrun_set_swamps"						"To nie będzie uczciwa walka. Nadchodzą."
		"drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town"			"Znacie moje cieniste zwierzątka, prawda?"
		"EOG_QUEST_BREAKDOWN"									"Szczegóły"
		"EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT"								"Zadane obrażenia"
		"EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME"								"Ewakuacja o czasie"
		"EOG_QUEST_FAILED"										"Niepowodzenie"
		"EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY"								"Łowy #%s1"
		"EOG_QUEST_MISSION"										"%s1"
		"EOG_QUEST_RECOVERED"									"Odzyskano"
		"EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT"							"Odzyskanie artefaktu"
		"EOG_QUEST_REWARDS"										"Nagrody"
		"EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE"								"Zdobywaj nagrody, kończąc łowy w kolejności!"
		"EOG_QUEST_SUCCESS"										"Sukces"
		"EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL"								"Zadanie zakończone"
		"EOG_QUEST_SURVIVED"									"Przetrwanie"
		"flyin_nightrun_set_artillery"							"To tutaj… Zachowaj ostrożność i podążaj za znacznikiem, by znaleźć pierwszy fragment artefaktu."
		"flyin_nightrun_set_bunker"								"Znaleźliśmy Octane'a. Miejmy nadzieję, że będziemy mieć tyle szczęścia z następnym fragmentem artefaktu."
		"flyin_nightrun_set_cage"								"Pełno tu wrogów. Trzeba ich przerzedzić, zanim ruszysz w stronę celu."
		"flyin_nightrun_set_leviathan_caves"					"Strzelaj z góry lub rzuć się do walki. Twój wybór."
		"flyin_nightrun_set_pit"								"Trzeba doprowadzić to do końca."
		"flyin_nightrun_set_skulltown"							"O, super. Wróciliśmy do Miasta czaszek. To też chcesz wysadzić, Loba?"
		"flyin_nightrun_set_slum_lakes"							"Patrz! Octane już tu był! Pozbądźmy się tych tropicieli i odnajdźmy go!"
		"flyin_nightrun_set_swamps"								"Pragniesz tego, po co przybywasz? Mam dla ciebie propozycję. Dołącz do cieni. Pomogę ci, a w zamian nie będę wymagał… wiele."
		"flyin_nightrun_set_water_treatment_town"				"Wygląda na to, że mamy towarzystwo. Niech nasi goście poczują się… jak w domu."
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING"					"WCHŁANIANIE ENERGII CIENIA"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING"						"%use_long% Wchłoń energię cienia"
		"FREELANCE_DEPLOYING_DRILL"								"ROZSTAWIANIE WIERTŁA"
		"FREELANCE_DOOR_BLOCKED"								"Zablokowane"
		"FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS"						"Znajdź i aktywuj panele, by odblokować."
		"FREELANCE_EXTRACTOR"									"Wydobywacz"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING"				"AKTYWOWANIE PANELU"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING"						"%use_long% Aktywuj panel"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"									"Zdolności cienia pozwalają ci\nprzebijać się przez drzwi i wspinać wyżej."
		"FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT"						"Wykop ukryty artefakt"
		"FREELANCE_TASK_ESCAPE"									"Ucieknij"
		"FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT"						"Odzyskaj artefakt"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"					"Wchłoń totemy [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"					"Otwórz wyjście, aktywując panele [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"					"Zniszcz totemy [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING"					"%use_long% Rozpocznij wydobycie artefaktu"
		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"					"Wyeliminuj wrogów [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING"					"%&use% Podnieś artefakt"
		"get_to_evac_nightrun_set_artillery"					"Wróć na statek, to podziękuję ci osobiście."
		"get_to_evac_nightrun_set_bunker"						"Wspaniała robota! Wracaj na statek i lecimy do domu."
		"get_to_evac_nightrun_set_cage"							"Zakończmy to. Na statek, biegiem!"
		"get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves"				"Wracaj na statek, ale uważaj. Droga może nie być czysta."
		"get_to_evac_nightrun_set_pit"							"Pora wracać na statek. I tak długo to zajęło."
		"get_to_evac_nightrun_set_skulltown"					"Statek przybył! Ruchy, ruchy!"
		"get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes"					"Pora wracać do domu. A przez to mam na myśli publiczną toaletę mojego najlepszego przyjaciela. Hurra!"
		"get_to_evac_nightrun_set_swamps"						"Nie chcesz swojego poprzedniego ciała? Cóż, pech. Jeśli chodzi o szybkość… potraktuj ją jako prezent pożegnalny."
		"get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town"			"Uważasz, że uda ci się ujść na statek z życiem? Zastanów się dobrze…"
		"killcount_done_nightrun_set_cage"						"Dobra robota, ale to jeszcze nie koniec. Idź w stronę ogrodzenia, ale zachowaj ostrożność."
		"killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves"			"Dobra robota. Wiem, gdzie jest artefakt. Kieruj się znacznikami."
		"killcount_done_nightrun_set_slum_lakes"				"Nieźle strzelasz! Oznaczam położenie następnego fragmentu i przesyłam tam zapasy!"
		"killcount_start_nightrun_set_cage"						"Odstrzel trochę tych potworów, zanim tam pójdziesz."
		"killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves"			"Przetrzeb rój, a ja poszukam artefaktu."
		"killcount_start_nightrun_set_slum_lakes"				"Utrzymaj agresywną faunę z daleka, a ja poszukam miejsca, gdzie można wydobyć fragment!"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE"						"`1%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE"					"%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE"					"`1%s1\n\n`0\"%s2\""
		"MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT"							"%s1 d., %s2 g., %s3 min"
		"MISSION_CHECKPOINT"									"Punkt kontrolny"
		"MISSION_LEAVE"											"Powrót do lobby"
		"MISSION_RAN_OUT_OF_TIME"								"Skończył ci się czas!"
		"MISSION_UNLOCK_IN_DAYS"								"%s1 d. %s2 godz."
		"MISSION_UNLOCK_IN_HOURS"								"%s2 godz. %s3 min"
		"MISSION_UNLOCK_IN_MINUTES"								"%s3 min"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"							"Wydobyto"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"								"Zabici"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"						"Czas gry"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"							"Odzyskano: \"%s1\""
		"OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A"							"Cele:"
		"PL_freelance_nightrun_1"								"„Pierwszy fragment”"
		"PL_freelance_nightrun_1_desc"							"Kieruj się instrukcjami Loby, by znaleźć pierwszy artefakt."
		"PL_freelance_nightrun_10"								"„Z prochu powstałeś”"
		"PL_freelance_nightrun_10_desc"							"Rozwiąż zagadkę."
		"PL_freelance_nightrun_2"								"„Upadek legendy”"
		"PL_freelance_nightrun_2_desc"							"Pozbądź się wrogów z bezpiecznej odległości i znajdź następny artefakt."
		"PL_freelance_nightrun_3"								"„Wejście Revenanta”"
		"PL_freelance_nightrun_3_desc"							"Wyzwanie cieni czeka."
		"PL_freelance_nightrun_4"								"„Pędząc niczym Octane”"
		"PL_freelance_nightrun_4_desc"							"Utrzymaj się przy życiu, podczas gdy Pathfinder szuka miejsca, gdzie można wydobyć fragment."
		"PL_freelance_nightrun_5"								"„Tor przeszkód”"
		"PL_freelance_nightrun_5_desc"							"Znajdź następny artefakt w zamkniętej przestrzeni."
		"PL_freelance_nightrun_6"								"„Arena”"
		"PL_freelance_nightrun_6_desc"							"Odzyskaj następny artefakt z niewielką pomocą Lifeline."
		"PL_freelance_nightrun_7"								"„Powrót do Miasta czaszek”"
		"PL_freelance_nightrun_7_desc"							"Mirage tym razem będzie na ławce rezerwowych."
		"PL_freelance_nightrun_8"								"„Wsparcie powietrzne”"
		"PL_freelance_nightrun_8_desc"							"Wykorzystaj wysoko położoną pozycję, by pozbyć się stada."
		"PL_freelance_nightrun_9"								"„Wróg mojego wroga”"
		"PL_freelance_nightrun_9_desc"							"Wyzwanie cieni z niespodzianką."
		"QSPS5_00_0010"											"Loba Andrade zaprosiła część legend do Rajskiego Wypoczynku, gdzie Mirage serwuje drinki, miejscowi serwują zimne spojrzenia, a łupiny orzeszków na podłodze są… celowe."
		"QSPS5_00_0020"											"Jedenaście osób spotkało się w prywatnym pomieszczeniu na tyłach."
		"QSPS5_00_0030"											"A przez „prywatne pomieszczenie” mam na myśli męską toaletę bez pisuarów."
		"QSPS5_00_0040"											"Dziękuję wam za przybycie! Powinniście się czuć zaszczyceni. Na ogół pracuję sama."
		"QSPS5_00_0050"											"Ktoś z tyłu parsknął, a potem zamaskował to kaszlnięciem. Wszyscy wiemy, kto to."
		"QSPS5_00_0060"											"Bangalore… Pani generał chciałaby się napić?"
		"QSPS5_00_0070"											"Pas. Muszę pozostać w gotowości. O tej porze kręci się tu nieprzyjemny element."
		"QSPS5_00_0080"											"Śmieci same się nie wyniosą."
		"QSPS5_00_0090"											"Cóż, przynajmniej ta dwójka zapewni nam rozrywkę."
		"QSPS5_00_0100"											"W takim razie nie będę marnować czasu i przejdę do rzeczy. Pragnę dodać do swojej kolekcji rzadki i cenny skarb. W zamian oferuję wykorzystanie moich talentów… do tego, czego zapragniecie."
		"QSPS5_00_0110"											"Może będziesz chciał zafundować swojej matce lepsze warunki życia, Mirage. Albo Lifeline, może twoi rodzice w końcu zapłacą za swoje zbrodnie wojenne."
		"QSPS5_00_0120"											"No i Caustic – z pewnością chciałby się pozbyć wszystkich problemów prawnych na Gaei. Spokojnie, doktorze. Jesteś niewinny. Wiemy."
		"QSPS5_00_0130"											"Przepraszam, ale skąd…?!"
		"QSPS5_00_0140"											"Tym się zajmuję. A teraz najważniejsze jest to, co mogę zrobić dla was."
		"QSPS5_00_0150"											"Ale najpierw potrzebuję waszej pomocy."
		"QSPS5_00_0160"											"Ta chica tak na serio?"
		"QSPS5_00_0170"											"Całe to flirtowanie, niedopowiedzenia i „je ne sais quoi”… Czy oni wszyscy naprawdę dali się na to złapać? Można było tego oczekiwać po facetach, ale rozglądając się po pomieszczaniu widzę, że kobiety też wpadły w jej sidła."
		"QSPS5_00_0180"											"Głupcy. Wszyscy."
		"QSPS5_00_0190"											"Z oczywistych powodów mnie to nie dotyczy."
		"QSPS5_00_0200"											"Jednak z odzyskaniem skarbu wiążą się dwa problemy: po pierwsze – jest rozdzielony na fragmenty rozrzucone po Królewskim Kanionie. A po drugie…"
		"QSPS5_00_0210"											"…to nie jest „nasz” Królewski Kanion. Wygląda na to, że istnieje inny… Nie wiem, chyba można nazwać to innym… wymiarem?"
		"QSPS5_00_0220"											"Niezależna zmienna."
		"QSPS5_00_0230"											"Super."
		"QSPS5_00_0240"											"Na szczęście jedno z nas spędziło tam trochę czasu i miało okazję zapoznać się z… miejscowymi."
		"QSPS5_00_0250"											"Ja! To byłem ja! I wszyscy byli cieniami, a zmarli powstawali i jęczeli przez całą noc. Wszyscy moi przyjaciele powiedzieli, że to zmyśliłem."
		"QSPS5_00_0260"											"Wygląda na to, że nie. Dlatego będziesz naszym przewodnikiem, Pathfinderze. A Wraith nas tam zaprowadzi."
		"QSPS5_00_0270"											"Zaraz. Na nic się nie zgadzałam…"
		"QSPS5_00_0280"											"Wszyscy jesteście ważni. Proszę was o współpracę. Udamy się tam nocą, na przemian. Gdy znajdziecie poszczególne fragmenty, przynieście je tutaj. Crypto i Wattson spróbują je złożyć."
		"QSPS5_00_0290"											"Złożyć? Skąd wiesz, że ten „skarb” nie jest jakąś pułapką?"
		"QSPS5_00_0300"											"Niezależnie od tego, czym jest, wiem, że będziecie w stanie się obronić. Dlatego właśnie was potrzebuję. Wiem, że to coś technologicznego, więc nikt nie zajmie się tym lepiej niż nasz haker i genialna inżynier."
		"QSPS5_00_0310"											"Czyżby to była szansa na wspólną pracę? Z reguły się nie zgadzamy, ale teraz będziemy nadawać na tej samej częstotliwości. Hi, hi!"
		"QSPS5_00_0320"											"No i oczywiście ponieślibyśmy porażkę bez przewodnictwa generał Bangalore."
		"QSPS5_00_0330"											"Sierżant wystarczy, Loba. Jeszcze nie jestem generałem."
		"QSPS5_00_0340"											"Oczywiście, że nie."
		"QSPS5_00_0350"											"Auć."
		"QSPS5_00_0360"											"Nie podoba mi się to. Ostatnio w tamtym Królewskim Kanionie panował Revenant. I był straszny – straszniejszy nawet niż teraz… A to znaczy, że bardzo!"
		"QSPS5_00_0370"											"I dlatego właśnie musimy zawrzeć pakt. Demonio nie może się dowiedzieć, co robimy."
		"QSPS5_00_0380"											"Bo nas zje?"
		"QSPS5_00_0390"											"Bo zapragnie zyskać tę moc."
		"QSPS5_00_0400"											"Tak. Dokładnie… A potem nas zje."
		"QSPS5_00_0410"											"Nie może się dowiedzieć. Zachowajcie to w tajemnicy. Jeśli się dowie… nie skończy się to dla nas dobrze."
		"QSPS5_00_0420"											"Mirage rzucił żartem, mówiąc, że będzie to trudne, bo przecież to do Revenanta chodzimy ze zwierzeniami. Wszyscy się śmieją. Prawdziwy żartowniś z tego Mirage'a."
		"QSPS5_00_0430"											"Wszyscy po kolei się zgodzili. Łowy zaczynają się teraz – i niezależnie od tego, co się stanie, przysięgliśmy, że nie powiemy Revenantowi, co robimy."
		"QSPS5_00_0440"											"Nie łamię danego słowa."
		"QSPS5_00_0450"											"Nic ci nie mówię."
		"QSPS5_00_0460"											"Ale zostawiam dla ciebie wiadomość, Revenancie."
		"QSPS5_00_0470"											"Kim jestem? To bez znaczenia. Najważniejsza jest prawda, wojowniku felagi: jest spisek przeciwko tobie. Ale teraz masz przewagę."
		"QSPS5_00_0480"											"Piąteczka, bracie."
		"QSPS5_00_0490"											"Z pozdrowieniami,"
		"QSPS5_00_0500"											"M. Ądrala"
		"QSPS5_01_0010"											"Mieliśmy spotkanie w ukib… ubic… tam, gdzie się chodzi za potrzebą. To dlatego, że w Rajskim Wypoczynku nie mamy „prywatnych pomieszczeń”. Tu na pierwszym miejscu stawiamy towarzystwo… nawiązywanie kontaktów z ludźmi… wspólne spędzanie czasu. Chodzi o to, że…"
		"QSPS5_01_0020"											"…MARUDA ZE MNIE."
		"QSPS5_01_0030"											"Masz kiepski humor."
		"QSPS5_01_0040"											"Co? Tak. Nie. Wcale nie… Co ty tam możesz wiedzieć?"
		"QSPS5_01_0050"											"Więcej, niż ci się wydaje."
		"QSPS5_01_0060"											"No i proszę. 189 powodów, przez które wszystkie wersje mnie mają marny humor."
		"QSPS5_01_0070"											"… mówię, podając Wraith jej Appletini. (No nie? Ponabijałbym się z niej, ale widziałem, co zrobiła ostatniemu kolesiowi, a ja chciałbym kiedyś doczekać się dzieci, więc tym razem spasuję)."
		"QSPS5_01_0080"											"Wystarczy tylko jeden powód. Martwisz się, bo Loba zna sekret twojej mamy."
		"QSPS5_01_0090"											"I wtedy do mnie dociera. Martwię się, bo Loba zna sekret mamy!"
		"QSPS5_01_0100"											"O moich rodzicach też wie. Co więcej, wie, co o nich myślę, a ja o tym nie rozpowiadam. Obawiam się, że ma haka na nas wszystkich."
		"QSPS5_01_0110"											"Tak samo ma dostęp do oskarżeń przeciwko mnie – wszystkie są oczywiście fałszywe i absurdalne. To bzdura, że ci kretyni uznali mnie za zmarłego!"
		"QSPS5_01_0120"											"A co zrobi dla mnie, co? Pomoże mi szybciej biegać? (Ej… może to zrobić?)."
		"QSPS5_01_0130"											"Wykorzystuje was. Wszystkich."
		"QSPS5_01_0140"											"Powiedziała Bangalore, spluwając na podłogę, co ja… ktoś będzie musiał sprzątnąć."
		"QSPS5_01_0150"											"Zamruga do was słodko i wszyscy się słuchacie. Ruszacie na nieznane terytorium, by odzyskać jakąś błyskotkę – a nawet nie wiemy, czym jest ten złom."
		"QSPS5_01_0160"											"Po analizie udało mi się dojść do wniosku, że otacza jakąś matrycę, ale potrzebuje drugiej połowy, by w pełni…"
		"QSPS5_01_0170"											"To nie było pytanie. Jedynym powodem, dla którego udałam się do tego okropnego miejsca, było zagwarantowanie, że nie skończycie w workach na zwłoki… albo jako najnowsze eksperymenty Caustica. Nie, zamiast tego jesteśmy chłopcami na posyłki Loby."
		"QSPS5_01_0180"											"Nie wiem jak wy, ale gdy podpisywałam kontrakt legendy, nie zgadzałam się na przyjmowanie rozkazów od jakiejś podrzędnej złodziejki. Gdyby IMC nadal się liczyło, już byłaby w drodze do celi."
		"QSPS5_01_0190"											"Więc co robimy? Wycofujemy się?"
		"QSPS5_01_0200"											"Wtedy wiedzielibyśmy jeszcze mniej. Na razie słuchajmy jej… ale też zróbmy własne rozpoznanie."
		"QSPS5_01_0210"											"Nie mówi nam wszystkiego. Słyszałam, jak rozmawia z jakąś Yoko z Hammond Robotics… na temat spotkania z jakimiś ważniakami."
		"QSPS5_01_0220"											"Hej, mam randkę z laską imieniem Yoko, która pracuje w Hammond. Myślicie, że się znają?"
		"QSPS5_01_0230"											"Rany, w pokoju nagle zrobiło się bardzo cicho. A Lifeline zdecydowanie za głośno mówi:"
		"QSPS5_01_0240"											"Randkę? Chyba żartujesz. Czy ta dziewczyna wie, w co się pakuje?"
		"QSPS5_01_0250"											"Bangalore wcięła się, co jest denerwujące, ponieważ już miała swoją kolej, a wszyscy chcieli zobaczyć, jak Lifeline kopie tyłek Octane'owi. Ale jasne, spoko, Bangalore, to, co mówisz, też jest ważne."
		"QSPS5_01_0260"											"Octane, znasz tę dziewczynę?"
		"QSPS5_01_0270"											"Spytała, czy chcę wyskoczyć na drinka. Byłem spragniony, więc się zgodziłem, ale jej chodziło o spotkanie jutro. Jasne, jutro też będę spragniony. Sam nie wiem. Ona chce, żebym czekał. Ale jak to czekał? Tak… nic nie robiąc?"
		"QSPS5_01_0280"											"NIE idziesz na żadną randkę. Ta dziewczyna nie zasługuje na takie traktowanie."
		"QSPS5_01_0290"											"Oczywiście, że IDZIE. Nie można odpuścić dobrych danych wywiadowczych, a nasz amant może je dla nas zdobyć."
		"QSPS5_01_0300"											"Octane, musisz się dowiedzieć, o co chodziło w tym spotkaniu Loby z Hammondem. Potrzebny mi dowód, żeby nie mogła się wywinąć. Cokolwiek uda ci się zdobyć."
		"QSPS5_01_0310"											"Pozwolisz, żeby ta biedna dziewczyna znosiła takie tortury dla danych wywiadowczych?"
		"QSPS5_01_0320"											"ONA znosi tortury? Ja muszę założyć SPODNIE!"
		"QSPS5_01_0330"											"Spojrzałem na Wraith obserwującą, jak Bangalore i Lifeline żonglują Octane'em jak piłeczką. Zwróciła się do mnie, potrząsając głową."
		"QSPS5_01_0340"											"I to niby JA reaguję emocjonalnie?"
		"QSPS5_01_0350"											"Wiem, że lepiej nie odpowiadać na to pytanie, więc…"
		"QSPS5_01_0360"											"Wiem, że lepiej nie odpowiadać na to pytanie."
		"QSPS5_01_0370"											"Ale Wraith ma rację. Nigdy nie widziałem, żeby Bang była tak zdenerwowana. Gdybym był Lobą Andrade, drżałbym jak osika. Teraz jestem pewny tylko dwóch rzeczy: Bangalore nie spocznie, dopóki nie dopiecze Lobie Andrade…"
		"QSPS5_01_0380"											"…i noce takie jak te są PRAWDZIWYM powodem, dla którego kupiłem bar!"
		"QSPS5_02_0010"											"Mirage do Wraith. Powtarzam, Mirage wzywa Wraith. Słyszysz mnie, Wraith?"
		"QSPS5_02_0020"											"W końcu nadszedł ten dzień... Dziś nadszedł dzień, w którym wreszcie nie wytrzymam i go zamorduję."
		"QSPS5_02_0030"											"Tu Wraith."
		"QSPS5_02_0040"											"Co tam porabiasz?"
		"QSPS5_02_0050"											"Tak. Zdecydowanie go zamorduję."
		"QSPS5_02_0060"											"To samo, co robiłam, gdy pytałeś pięć minut temu. Obserwuję „randkę” Octane'a."
		"QSPS5_02_0070"											"Tak? My walczymy z tropicielami. Strasznymi, paskudnymi, wściekłymi tropicielami. To bardzo ekscytujące. Nie tak ekscytujące, jak… bycie przyzwoitką na randce. Ale i tak ekscytujące."
		"QSPS5_02_0080"											"Włączam urządzenie do nagrywania. Nie kontaktuj się więcej."
		"QSPS5_02_0090"											"Serce bije ci mocno? Adrenalina szumi w uszach? Informuj mnie o tym, co się dzieje co minutę!"
		"QSPS5_02_0100"											"Oto raport: nie idzie za dobrze, a ty nie pomagasz."
		"QSPS5_02_0110"											"O nie! Czy to kryzys przystawkowy?"
		"QSPS5_02_0120"											"Żegnaj, Mirage."
		"QSPS5_02_0130"											"Czy zjadł sałatkę złym wide…?!"
		"QSPS5_02_0140"											"Rozłączyłam rozmowę. Muszę się skupić na „randce” Octane'a z Yoko. Jest szefową kancelarii Cheryl Amacci, która zarządza departamentem prawnym Hammond. Mówiąc najprościej, jest kobietą, która sprawia, że firmie wszystko uchodzi na sucho."
		"QSPS5_02_0150"											"A my wysłaliśmy gościa o subtelności młota pneumatycznego..."
		"QSPS5_02_0160"											"Wspominałeś, że masz pytanie na temat jednego ze spotkań Cheryl w zeszłym tygodniu."
		"QSPS5_02_0170"											"Cheryl Amacci, co nie? No, miała jakieś tajne spotkanie z tą nową laską, Lobą. Mam cię zapytać, o co biegało."
		"QSPS5_02_0180"											"Notka na przyszłość: nigdy więcej nie wysyłać Octane'a do dyskretnej roboty…"
		"QSPS5_02_0190"											"Ach, rozumiem. Więc jedynym powodem, dla którego tu jesteśmy, jest to, że chcesz się dowiedzieć o spotkaniu mojej szefowej, które odbyło się za zamkniętymi drzwiami, co może mnie kosztować posadę. Czemu miałabym to zrobić?"
		"QSPS5_02_0200"											"Booooooooo… mogę ci załatwić autograf Lifeline?"
		"QSPS5_02_0210"											"Czemu miałoby mi zależeć na autografie Lifeline?"
		"QSPS5_02_0220"											"Booooooooo… mogę ci załatwić autograf Bangalore?"
		"QSPS5_02_0230"											"Serio? Bangalore nigdy nie rozdaje autografów po walce. To prawdziwy przedmiot kolekcjonerski. Jesteście przyjaciółmi czy coś?"
		"QSPS5_02_0240"											"Jasne. Jesteśmy jak dwie krople wody. Praktycznie bliźnięta."
		"QSPS5_02_0250"											"Cholera, Octane. Jesteś beznadziejnym szpiegiem, ale nikt nie potrafi tak obracać wszystkiego na swoją korzyść."
		"QSPS5_02_0260"											"Cóż… nie słyszałeś tego ode mnie. Moja szefowa chciała porozmawiać z Lobą o tym, czego szukała w magazynie pod Miastem czaszek: o czymś nazywanym kodem źródłowym."
		"QSPS5_02_0270"											"Aha. Super."
		"QSPS5_02_0280"											"Podobno ten kod został wyteleportowany z bunkra przez jakiś system zabezpieczeń, nim Loba zdołała go zdobyć."
		"QSPS5_02_0290"											"Baja. Przytakuję głową."
		"QSPS5_02_0300"											"Moja szefowa może zdobyć dla Loby współrzędne miejsca, gdzie dotarł kod. Ale chce coś w zamian. Chce… Zaraz, czy ty właśnie powiedziałeś „przytakuję głową”?!"
		"QSPS5_02_0310"											"CO TO ZA HAŁAS, DO CHOLERY?!"
		"QSPS5_02_0320"											"Zrzuciłam słuchawki. Czy krwawią mi uszy? Cholera, skąd to sprzężenie?"
		"QSPS5_02_0330"											"Mirage do Wraith, słyszysz mnie?"
		"QSPS5_02_0340"											"Niech to szlag, Mirage! Mówiłam, żebyś się nie kontaktował, kiedy…"
		"QSPS5_02_0350"											"Ale to, co mi powiedział, sprawiło, że serce zamarło mi w piersi. Nie marnując czasu, otworzyłam portal i pojawiałam się za Octane'em, strasząc Yoko."
		"QSPS5_02_0360"											"Zmiana planów. Musimy lecieć."
		"QSPS5_02_0370"											"Super, zdychałem z nud…"
		"QSPS5_02_0380"											"Ale już lecieliśmy przez otchłań. Przekazałam mu wiadomość Mirage'a. Dwa słowa, które przeraziły nas do szpiku kości:"
		"QSPS5_02_0390"											"Wattson oberwała."
		"QSPS5_02_0400"											"Gdy dotarliśmy do baru Mirage'a, panował tam chaos."
		"QSPS5_02_0410"											"Co się stało?"
		"QSPS5_02_0420"											"Byliśmy w…"
		"QSPS5_02_0430"											"Nie ty. Path, co się stało?"
		"QSPS5_02_0440"											"Obserwowaliśmy gniazdo. Wattson powiedziała, że pójdzie rozstawić ogrodzenie. Nie zorientowaliśmy się, że weszła do budynku."
		"QSPS5_02_0450"											"Gdy przybyliśmy na miejsce, pozostał nam tylko smutek."
		"QSPS5_02_0460"											"Wciąż mi smutno, przyjacielu."
		"QSPS5_02_0470"											"Zauważyłam Caustica stojącego przy łóżku Wattson. Zmieszana, spojrzałam na Pathfindera."
		"QSPS5_02_0480"											"Nie spodziewałam się, że będzie trzymał wartę."
		"QSPS5_02_0490"											"Nie opuścił jej, odkąd wróciliśmy."
		"QSPS5_02_0500"											"Nie mam wielu przyjaciół. Dziewczyna leżąca na łóżku jest w pierwszej trójce. Caustic zauważył moją obecność, kiwając głową ze smutkiem. Nigdy nie widziałam u niego takiej miny. Jest prawie… pełna współczucia. Dla pozostałych oboje jesteśmy wyrzutkami."
		"QSPS5_02_0510"											"Dla Natalie jesteśmy rodziną."
		"QSPS5_02_0520"											"Jakimś sposobem zbłądziliśmy. Ale jak teraz wrócić na właściwą drogę?"
		"QSPS5_02_0530"											"Wróci do zdrowia. Teraz liczy się tylko znalezienie drugiej połówki Gemini…"
		"QSPS5_02_0540"											"Caustic chwycił ją za gardło i przygniótł do ściany, zanim dotarło do mnie, że potrafi się tak szybko poruszać."
		"QSPS5_02_0550"											"Jeśli stan panny Paquette się pogorszy, resztę życia spędzisz w takim stanie, że będziesz błagać, bym cię zabił."
		"QSPS5_02_0560"											"Gdy ją puścił, Loba mocno wciągnęła powietrze i przyłożyła rękę do gardła. Caustic gniewnie wyszedł z pomieszczenia."
		"QSPS5_02_0570"											"Warto było, Loba? Te wszystkie fragmenty? Ten artefakt? Czy jest wart tego cierpienia?"
		"QSPS5_02_0580"											"Jest wszystkim."
		"QSPS5_02_0590"											"Dlaczego? Co to jest?"
		"QSPS5_02_0600"											"Już wam mówiłam. Jedyne, co wiem, to że to coś tech…"
		"QSPS5_02_0610"											"Nie chodzi mi o artefakt, tylko o kod źródłowy. Co to jest?"
		"QSPS5_02_0620"											"Jej oczy rozszerzyły się, gdy o nim wspomniałam. Trafiłam w czuły punkt. Otworzyła usta i chciała coś powiedzieć, ale…"
		"QSPS5_02_0630"											"…odpowiedział inny głos."
		"QSPS5_02_0640"											"MÓJ głos. Trzy słowa."
		"QSPS5_02_0650"											"„Jest nad tobą”."
		"QSPS5_02_0660"											"Wiedziałam, o kogo chodzi, jeszcze zanim spojrzałam w górę…"
		"QSPS5_02_0670"											"Mam ważniejsze pytanie, paniusiu… Dlaczego nikt mi nie powiedział, że istnieje świat, w którym jestem bogiem?"
		"QSPS5_02_0680"											"Sięgając po kunai, zastanawiałam się, jak długo tam się czaił. Wtedy dotarło do mnie, że wcześniej się myliłam. Nie jesteśmy na złej drodze…"
		"QSPS5_02_0690"											"… tylko na najgorszej."
		"QSPS5_03_0010"											"Jeżeli kiedyś powiesz komuś, że powiedziałem coś takiego, compadre, to temu zaprzeczę… ale chciałbym, żeby teraz wszystko ZWOLNIŁO!"
		"QSPS5_03_0020"											"W jednej chwili jestem na randce, potem w otchłani, a teraz w łazience baru Mirage'a. Wattson jest nieprzytomna, wszyscy wariują… a Revenant siedzi na suficie jak jakiś dziwaczny pająk. A ja wiem jedno…"
		"QSPS5_03_0030"											"Muszę zacząć działać, amigos."
		"QSPS5_03_0040"											"Jak się tu dostałeś, do cholery?"
		"QSPS5_03_0050"											"To tajemnica. Może dzięki magii? A może przez frontowe drzwi?"
		"QSPS5_03_0060"											"Skąd wiedziałeś, gdzie jesteśmy?"
		"QSPS5_03_0070"											"Podszepnął mi to cichy głosik w głowie. A Wraith się na nich zna, prawda?"
		"QSPS5_03_0080"											"Powiedziałaś mu?!"
		"QSPS5_03_0090"											"Nie. Czemu miałabym to zrobić?"
		"QSPS5_03_0100"											"Ląduje na ziemi. Nie wiem, jak on to robi, że całe to żelastwo nie wydaje żadnego dźwięku. Niepokojące. Ale bardziej niepokojące jest to, jak nachyla się nad Wattson."
		"QSPS5_03_0110"											"Wygląda na to, że w twoim małym klubie jest zdrajca, Lobo. Wory mięsa… nie można im ufać."
		"QSPS5_03_0120"											"Szpiegowałeś mnie."
		"QSPS5_03_0130"											"Ktoś przekazał mi informację. Nigdy o nic nie prosiłem. Minęło zaledwie kilka tygodni, a ty już wkurzasz ludzi."
		"QSPS5_03_0140"											"Jeżeli potrzebowałaś wskazówek na temat tego, jak przekonać ich do siebie, mogłem ci pomóc. Wystarczyło zapytać. I do tego ładnie poprosić…"
		"QSPS5_03_0150"											"Przestań chrzanić. Czego chcesz?"
		"QSPS5_03_0160"											"To oczywiste. Wypowiedzieć wojnę Syndykatowi i przeprowadzić przewrót, zupełnie jak jego cieniowy odpowiednik. Albo… uznał, że najpierw zabije mnie."
		"QSPS5_03_0170"											"Jestem ostatnio bardzo zajęty, wiecie? Tyle możliwości…"
		"QSPS5_03_0180"											"Ten palant przeciąga palcem po prześcieradle na łóżku Wattson. Pogrywa sobie z nami, więc dlaczego my nie pogrywamy z nim?!"
		"QSPS5_03_0190"											"Miesiąc temu nawet nie wiedziałem, że ktoś mnie śledzi. A teraz spójrz na nas, Loba. Jesteśmy jak stare małżeństwo."
		"QSPS5_03_0200"											"Nie pamiętam, żebyś tyle gadał, gdy mordowałeś moich rodziców."
		"QSPS5_03_0210"											"Dużo się zmieniło od tamtej pory."
		"QSPS5_03_0220"											"Co ty nie powiesz."
		"QSPS5_03_0230"											"Jeśli chcesz mnie zabić, to…"
		"QSPS5_03_0240"											"Gdybym chciał cię zabić, już byś była martwa, a oni by się kłócili nad twoimi zwłokami."
		"QSPS5_03_0250"											"Rev wskakuje na łóżko Wattson przy jej nogach. NO CHYBA ŻARTUJESZ!"
		"QSPS5_03_0260"											"Che gwałtownie wzdycha. Kunai Wraith i P2020 Loby to jedyna broń jaką mamy."
		"QSPS5_03_0270"											"Jedyny powód, dla którego jeszcze żyjesz, to to, że uważam twoją chęć zemsty za niezwykle uroczą."
		"QSPS5_03_0280"											"Tyle że teraz bardziej zależy ci na innych rzeczach niż na mnie. I zacząłem się zastanawiać. Skąd ta nagła zmiana?"
		"QSPS5_03_0290"											"Już ci się znudziłem? Jeśli tak, to po prostu rozszarpię cię na strzępy tu i teraz."
		"QSPS5_03_0300"											"Zeskakuje z łóżka z warknięciem i ląduje tuż przed Lobą."
		"QSPS5_03_0310"											"Jeśli chodzi o przewrót… drugi ja może sobie wziąć ten świat. Nie wiem, czy może być coś bardziej żałosnego od bycia królem tych worów mięcha. Poza tym jesteś znacznie bardziej interesująca…"
		"QSPS5_03_0320"											"No proszę. W czymś się jednak zgadzamy."
		"QSPS5_03_0330"											"Staje tuż przed Lobą, ale ona się nie cofa. Chica ma przewalone. Rev stoi do mnie tyłem, a ja mam już dość stania w miejscu! Po drugiej stronie pomieszczenia leży RE-45. Ruszam, by go chwycić i…"
		"QSPS5_03_0340"											"Mama nigdy ci nie mówiła, żeby nie skakać po łóżku, pajacu?"
		"QSPS5_03_0350"											"Co, do...?"
		"QSPS5_03_0360"											"Co, do...?"
		"QSPS5_03_0370"											"Bang, Gibby i BH wyskakują z portalu Wraith z bronią gotową do strzału."
		"QSPS5_03_0380"											"Wygląda na to, że mamy dobre wyczucie czasu. Pokażmy temu żółtodziobowi, co się dzieje, kiedy nie potrafi się dostosować."
		"QSPS5_03_0390"											"Wory mięcha, zawsze wszystko psujecie…"
		"QSPS5_03_0400"											"Jednym machnięciem ręki przywołuje swój totem z powietrza. Frajer! Też mogę z niego skorzystać! Rzucam się do przodu, ale Bangalore mnie powstrzymuje."
		"QSPS5_03_0410"											"Aktywny totem! Niech nikt go nie dotyka!"
		"QSPS5_03_0420"											"NO DO CHOLERY!!!!!!!!!!!!"
		"QSPS5_03_0430"											"Gdy dym się rozwiewa, Revenanta już nie ma. A ja nie mogłem nic zdziałać."
		"QSPS5_03_0440"											"Cholera, ktoś mu sprzedaje informacje!"
		"QSPS5_03_0450"											"Nie dramatyzuj. To nie telenowela. Ten sym lubi się czaić. Może podsłuchał kogoś z nas, gdy rozmawialiśmy na temat misji."
		"QSPS5_03_0460"											"To nie oznacza, że ktoś jest szpiegiem."
		"QSPS5_03_0470"											"Brzmi jak coś, co powiedziałby szpieg chcący nas zmylić."
		"QSPS5_03_0480"											"Nawet na to nie odpowiem. Sym chce nas skłócić. Tak właśnie działa. I tyle."
		"QSPS5_03_0490"											"Stawcie się tu o 6 rano. I zachowajcie ostrożność, panienki. Jeśli ta ostatnia misja była jakimś wyznacznikiem, zrobi się tu jeszcze większy bałagan."
		"QSPS5_03_0500"											"Loba wychodzi zdenerwowana, a za nią, powoli, zbierają się wszyscy pozostali. No, prawie wszyscy."
		"QSPS5_03_0510"											"Przygotowuję stymulant, gdy Bangalore stuka mnie w ramię."
		"QSPS5_03_0520"											"To całe starcie z Señor Przepaską mnie strasznie nakręciło, a mam czekać do rana? Ale skifa."
		"QSPS5_03_0530"											"Zdobyłeś dowód, dzięki któremu przyciśniemy Lobę?"
		"QSPS5_03_0540"											"Tak! Znam całą historię."
		"QSPS5_03_0550"											"Nie potrzebuję historii, tylko dowodu."
		"QSPS5_03_0560"											"Wiem, ale ta laska, Yoko, strasznie przeciągała całą sprawę, a potem Wraith usłyszała o Wattson i…"
		"QSPS5_03_0570"											"Potrzebuję dowodów, a nie wymówek. Wróć do tej dziewczyny. Zdobądź to, czego potrzebuję."
		"QSPS5_03_0580"											"Pomyślałem sobie, że może Mirage się tym zajmie, a ja pójdę przez portal zamiast niego…"
		"QSPS5_03_0590"											"Nie przejdziesz przez portal, póki nie załatwisz dowodów. To rozkaz."
		"QSPS5_03_0600"											"Odchodzi, a ja próbuję wymyślić jakąś ciętą ripostę. I wtedy właśnie Ajay klepie mnie w plecy, wychodząc."
		"QSPS5_03_0610"											"Przestań marudzić, O. Może i teraz nie zabawisz się w bohatera, ale i tak masz ważne zadanie. Co z tego, że musisz wyglądać jak księgowy, żeby je wykonać? Ha, ha!"
		"QSPS5_03_0620"											"Zostawia mnie w pokoju, w którym poza mną jest tylko nieprzytomna Wattson."
		"QSPS5_03_0630"											"Możesz w to uwierzyć, Wattson? Che jest dla mnie praktycznie jak siostra… a w tej chwili? Prawie jej nienawidzę."
		"QSPS5_03_0640"											"…"
		"QSPS5_03_0650"											"Nie chcę być kapusiem."
		"QSPS5_03_0660"											"I nie po to okłamałem najlepszą przyjaciółkę i przecisnąłem się przed dwoma tuzinami czekającymi na przeszczep nóg ludzi, żeby skończyć w „spodniach” i „koszulach z długim rękawem”."
		"QSPS5_03_0690"											"Revenanta można nie lubić, ale robi co chce i kiedy chce! Dlaczego ja tak nie mogę?"
		"QSPS5_03_0700"											"…"
		"QSPS5_03_0710"											"Chcę tylko złapać za broń, rzucić się w wir walki i skopać kilka tyłków!"
		"QSPS5_03_0720"											"Pora wrócić do podstaw. Solamente Octavio! Najpierw ruszaj, a potem myśl! Nie wiesz, że jestem loco?"
		"QSPS5_03_0730"											"Ostatnia szansa, żeby mnie powstrzymać, Wattson."
		"QSPS5_03_0740"											"…"
		"QSPS5_03_0750"											"Wiedziałem, że jesteś po mojej stronie. Idę tam i nie wychodzę, póki nie znajdę wszystkich fragmentów artefaktu Loby!"
		"QSPS5_03_0760"											"Co może pójść nie tak…?"
		"QSPS5_04_0010"											"Wyłaź tu, pani SIERŻANT! Musimy POGADAĆ!"
		"QSPS5_04_0020"											"Tłukłam w drzwi Bangalore przez dobre trzy minuty, zanim w końcu otworzyła."
		"QSPS5_04_0030"											"Co jest, Ajay?"
		"QSPS5_04_0040"											"Jak poszła poranna misja, hm? Widzieliście jakieś trampoliny?"
		"QSPS5_04_0050"											"Wcisnęłam jej w dłoń złożony list, który był przyczepiony do czoła Wattson."
		"QSPS5_04_0060"											"To od Silvy. Octane'a. Wiem, że nigdy nie próbowałaś nawet zapamiętać, jak się nazywa. CZYTAJ."
		"QSPS5_04_0070"											"Zrobiła to. Wiedziałam, które słowa akurat czytała. W drodze tutaj sama przeczytałam ten list tuzin razy."
		"QSPS5_04_0080"											"Hej, Che, wreszcie się domyśliłem, dlaczego wszyscy chcieliście, żebym poszedł na randkę z Yoko. Jasne, wszyscy mówiliście, że to dlatego, bo i tak mam już randkę z Yoko."
		"QSPS5_04_0090"											"Ale potem się zorientowałem, że chcecie mnie powstrzymać przed wypełnieniem przeznaczenia. Przeznaczenia, którym jest przeciwstawienie się śmierci."
		"QSPS5_04_0100"											"Nie lubię siedzieć na ławce rezerwowych. Więc ruszam. Ponieważ jestem Octavio Silva – i jeśli dziś przyjdzie mi umrzeć, to przynajmniej zginę, robiąc to, w czym jestem najlepszy."
		"QSPS5_04_0110"											"Jeśli dziś przyjdzie mi umrzeć, Che, muszę ci coś powiedzieć…"
		"QSPS5_04_0120"											"Wyrwałam jej list, zanim zdążyła obrócić go na drugą stronę. Ta część jest prywatna."
		"QSPS5_04_0130"											"Rzucił się w ten bałagan i walczył z tropicielami… sam. Przez to, co zrobiłaś. A teraz zaginął."
		"QSPS5_04_0140"											"To Octane. Pewnie siedzi gdzieś na drzewie i popija coś zimnego. A jak wróci wieczorem, to będzie opalony. Jeśli nie, wyślę oddział ratunkowy."
		"QSPS5_04_0150"											"Wyślesz go natychmiast!"
		"QSPS5_04_0160"											"Muszą odpocząć. Sama doskonale powinnaś wiedzieć, że jeśli wyślę ich w kiepskiej formie, możemy mieć więcej rannych. Chcesz mieć ich krew na rękach?"
		"QSPS5_04_0170"											"A ty chcesz mieć krew Silvy na swoich? Jesteś mi winna!"
		"QSPS5_04_0180"											"Nic nie jestem ci winna."
		"QSPS5_04_0190"											"Odepchnęła mnie i zamknęła mi drzwi przed nosem."
		"QSPS5_04_0200"											"Hej! Nie odejdę stąd. Wracaj tu!"
		"QSPS5_04_0210"											"Ale ona mnie zignorowała. Okej, Che. Nie masz za dużego wyboru. Pora zrobić to, co konieczne. Połączyłam się z barem."
		"QSPS5_04_0220"											"Wraith? Z tej strony Che. Potrzebuję czegoś od ciebie…"
		"QSPS5_04_0230"											"Wraith powiedziała mi, gdzie mogę znaleźć Yoko. Obstawiam, że dziewczyna mnie zna, ale gdy otwarła drzwi, nie wydała się zachwycona moim widokiem."
		"QSPS5_04_0240"											"Kolejna? Czy wy, legendy, nie macie własnego życia?"
		"QSPS5_04_0250"											"Hej. Pewnie masz lepsze rzeczy do roboty, ale potrzebuję twojej pomocy…"
		"QSPS5_04_0260"											"Próbowała zamknąć mi drzwi przed nosem, ale na dziś mam już dość. W panice chwyciłam ją za nadgarstek i wyciągnęłam na korytarz. Drzwi zatrzasnęły się."
		"QSPS5_04_0270"											"Puść mnie, wariatko!"
		"QSPS5_04_0280"											"Nie. Idziesz ze mną."
		"QSPS5_04_0290"											"Chyba nie… Czy ty… mnie porywasz?"
		"QSPS5_04_0300"											"Cóż, tyle już zrobiłaś, Che. Możesz pociągnąć to dalej…"
		"QSPS5_04_0310"											"Widziałaś mnie w telewizji. Wiesz, co potrafię zrobić. Może dziś zrobię coś gorszego."
		"QSPS5_04_0320"											"Wygląda na przerażoną. Nie jestem z siebie dumna. Ale życie Silvy wisi na włosku."
		"QSPS5_04_0330"											"Gdy docieramy do Bangalore, tłukę w drzwi po raz trzeci tego dnia."
		"QSPS5_04_0340"											"Czego tym razem?!"
		"QSPS5_04_0350"											"Wyluzuj! Yoko, poznaj Anitę Williams. Znasz ją jako Bangalore."
		"QSPS5_04_0360"											"Wraith mi wszystko powiedziała. Wspomniałaś Octane'owi, że chciałaś autograf od Bangalore."
		"QSPS5_04_0370"											"Nie rozdaję autografów. Pogięło cię, Lifeline?! To mój dom…"
		"QSPS5_04_0380"											"Cicho! Ty jej dasz autograf, ona da ci coś na Lobę, a ja będę mogła iść ratować O. Wszyscy dostaną to, czego chcą. Nie chcę słyszeć żadnego pyskowania!"
		"QSPS5_04_0390"											"Może on ciebie nie obchodzi, ale powiem ci coś: założył dla ciebie spodnie, Bangalore. Brzmi głupio, ale dla niego to naprawdę wielki wyczyn. Potraktował cię poważnie."
		"QSPS5_04_0400"											"Tak, tak, a ja go zmusiłam, żeby sam przeszedł przez portal…"
		"QSPS5_04_0410"											"Nie. Nie zmusiłaś."
		"QSPS5_04_0420"											"To ja to zrobiłam."
		"QSPS5_04_0430"											"Pokazuję jej drugą stronę wiadomości od Silvy."
		"QSPS5_04_0431"											"Więc jeśli dziś przyjdzie mi umrzeć, Che, chcę, żebyś wiedziała jedno… Twoje żarty na temat księgowych dziś zabolały najbardziej."
		"QSPS5_04_0432"											"To chyba oznacza, że tym razem to ja muszę się zdenerwować, co? Nie czuję się z tym dobrze. Może przebieżka poprawi mi humor."
		"QSPS5_04_0440"											"To moja wina. To wszystko. I jest mi z tego powodu przykro. Ale czy możemy się ruszyć? Życie tego głupka jest zagrożone."
		"QSPS5_04_0450"											"Spojrzałam w dół. D.O.C. unosił się przy mojej nodze. Przez dłuższą chwilę nikt nic nie mówi. I nagle…"
		"QSPS5_04_0460"											"Masz coś, czym mogę się podpisać?"
		"QSPS5_04_0470"											"Powiem ci wszystko, co powiedziałam Octane'owi. O Lobie."
		"QSPS5_04_0480"											"I tak zrobiła. Wysłała także transkrypt spotkania. Bangalore dostała wszystko, co chciała, a nawet więcej."
		"QSPS5_04_0490"											"Yoko dostała jej autograf, a ja dorzuciłam swój, żeby zrekompensować jej kłopoty. Gdy wróciłyśmy do baru Mirage'a, wszyscy już czekali."
		"QSPS5_04_0500"											"Crypto i Wattson podłączają nadajnik siatkówkowy i… Zaraz, siatkówkowy? Jak oczy?"
		"QSPS5_04_0510"											"To coś ma oczy?!"
		"QSPS5_04_0520"											"Ha! To samo powiedziałem."
		"QSPS5_04_0530"											"Cóż, nie mamy na to czasu. Gibby, potrzebuję wsparcia. Idziemy ratować Silvę."
		"QSPS5_04_0540"											"Gibraltar zawsze ci pomoże, siostro."
		"QSPS5_04_0550"											"Idąc w stronę portalu Wraith, usłyszałam, że Bangalore przechodzi do działania."
		"QSPS5_04_0560"											"Hej, Loba! Musimy pogadać."
		"QSPS5_04_0570"											"Musimy? No dobra. Chodźmy w jakieś ustronne miejsce…"
		"QSPS5_04_0580"											"Nie ma potrzeby. Zbierzcie się, legendy, chcę się czymś podzielić. Prawdziwym powodem, dla którego nadstawiamy karku. I nie ma to nic wspólnego ze skarbem…"
		"QSPS5_04_0590"											"Daj jej popalić, Bangalore. Za Wattson. Za Silvę."
		"QSPS5_04_0600"											"Idę po ciebie, O. I lepiej, żebyś był w jednym kawałku, gdy cię znajdę…"
		"QSPS5_04_0610"											"Inaczej sama cię załatwię!"
		"QSPS5_05_0010"											"Jestem blisko. Wattson odzyskała przytomność. Razem z Crypto prawie skończyli składanie artefaktu. Wszystko idzie zgodnie z planem. Za jakiś dzień lub dwa pożegnam się z Igrzyskami Apex i wrócę do pławienia się w luksusach. Tak jak lubię…"
		"QSPS5_05_0020"											"...na samym szczycie."
		"QSPS5_05_0030"											"Hej, Loba! Musimy pogadać."
		"QSPS5_05_0040"											"Znowu ona. Cudownie. Już nie mogę się doczekać, kiedy nie będę musiała się z nią użerać."
		"QSPS5_05_0050"											"Musimy? No dobra. Chodźmy w jakieś ustronne miejsce…"
		"QSPS5_05_0060"											"Nie ma potrzeby…"
		"QSPS5_05_0070"											"Zbierzcie się, legendy, chcę się czymś podzielić."
		"QSPS5_05_0080"											"Co?"
		"QSPS5_05_0090"											"Prawdziwym powodem, dla którego nadstawiamy karku. I nie ma to nic wspólnego ze skarbem. Otóż nasza Loba pracuje dla Hammonda."
		"QSPS5_05_0100"											"Nie. Muszę to zatrzymać. NATYCHMIAST."
		"QSPS5_05_0110"											"Bangalore, to chyba nie jest odpowiednia chwila na…"
		"QSPS5_05_0120"											"Co? Nie chcesz, żeby inni dowiedzieli się o twoim pakcie z diabłem?"
		"QSPS5_05_0130"											"O czym ona mówi?"
		"QSPS5_05_0140"											"O niczym. O niczym nie mówi. To tylko plotki."
		"QSPS5_05_0150"											"Mam transkrypt, księżniczko."
		"QSPS5_05_0160"											"Gdy zniszczyłaś Miasto czaszek, powiedziałaś, że to dlatego, by zniszczyć magazyn ze skorupami Revenanta."
		"QSPS5_05_0170"											"Bo taki był cel. Wszyscy to widzieliście."
		"QSPS5_05_0180"											"Ale nie chodziło tylko o to. Szukałaś jeszcze czegoś. Czegoś, co nazywa się kodem źródłowym."
		"QSPS5_05_0190"											"Nie mam pojęcia, o czym mówisz."
		"QSPS5_05_0200"											"Ta dziewczyna od Hammonda – randka Octane'a. Też wspominała o kodzie źródłowym."
		"QSPS5_05_0210"											"Zobaczmy, co mówi transkrypt."
		"QSPS5_05_0220"											"Tu osoba z Hammond mówi: „Wiemy, czego pragniesz, panno Andrade. Kodu źródłowego. Na szczęście wiemy, gdzie go zdobyć. Damy ci współrzędne. Ale najpierw musisz zrobić coś dla nas”."
		"QSPS5_05_0230"											"Chwila. To wszystko… jest dla Hammonda?"
		"QSPS5_05_0240"											"Robiliśmy dla nich brudną robotę. A Loba wymyśliła historyjkę o skarbie."
		"QSPS5_05_0250"											"Okej, już mi się pomieszało. Wiem, to się nigdy nie zdarza. Ale w czym problem, Bang? Byłaś w IMC. IMC należącym do Hammonda. Co z tego, że robimy dla nich?"
		"QSPS5_05_0260"											"Nie dla tego Hammonda. Nie wiem, czym są, ale to nie jest IMC. To mnie przeraża. I was też powinno."
		"QSPS5_05_0270"											"Ale chcą położyć łapy na czymś, co może stanowić zagrożenie dla całego Odludzia. To wam pasuje?"
		"QSPS5_05_0280"											"Mogą przeprowadzać jakiś eksperyment… z nami w roli królików doświadczalnych."
		"QSPS5_05_0290"											"Albo to broń, która zabije wszystkich."
		"QSPS5_05_0300"											"Czemu okłamujesz przyjaciół, Loba. Czemu nie powiedziałaś nam prawdy?"
		"QSPS5_05_0310"											"Nigdy byście nie zrozumieli. Jesteście tylko narzędziami."
		"QSPS5_05_0320"											"Hej, odczep się od niego! Przynajmniej jest szczery. Mogłaś nam zaufać…"
		"QSPS5_05_0330"											"Zaufać? Zaufać WAM? Ten demonio zabił setki ludzi. Zabił moją rodzinę. A WY walczycie u jego boku, ramię w ramię."
		"QSPS5_05_0340"											"Jedno z was nawet pokazało swoje prawdziwe oblicze. Zdradziło mnie dla niego. I za co? Za drobną wypłatę? Wspaniałe miejsce na jego liście osób do zabicia? Gdybym była na tyle głupia, by wam zaufać, wszechświat już dawno by mnie zabił."
		"QSPS5_05_0350"											"Wygląda na to, że my byliśmy na tyle głupi, by zaufać tobie. Ale koniec z tym. Co robi kod źródłowy, Loba?"
		"QSPS5_05_0360"											"Wreszcie wiem, jak zakończyć jego marny żywot. Jeśli wam powiem, on się dowie. Nigdy…"
		"QSPS5_05_0370"											"To jego głowa."
		"QSPS5_05_0380"											"Nie. Cholera, NIE."
		"QSPS5_05_0390"											"Zdarzyło mi się pracować w Vinson Dynamics. Znam się trochę na programowaniu symulakrum."
		"QSPS5_05_0400"											"„Źródło” wewnętrznej logiki jednostki – emocje, wspomnienia, osobowość – to mózg danej osoby, umieszczony w czaszkowej ramie."
		"QSPS5_05_0410"											"Ale w przypadku Revenanta... Wygląda na to, że jego mózg… Jego kod źródłowy… Jest na zewnątrz jednostki. To fascynujące."
		"QSPS5_05_0420"											"Niech was szlag…"
		"QSPS5_05_0430"											"Właśnie podpisaliście mój wyrok śmierci. Gdy zdrajca doniesie o tym demonio, zabije mnie we śnie. Nie mogę teraz zawieść."
		"QSPS5_05_0440"											"Więc nie śpij."
		"QSPS5_05_0450"											"Zabierajmy się stąd. Mam dość tych łamigłówek."
		"QSPS5_05_0460"											"To nie takie proste. Musimy złożyć artefakt."
		"QSPS5_05_0470"											"Chwila. Zechcesz to powtórzyć, wariatko?"
		"QSPS5_05_0480"											"Wraith, może spróbuj odczytać atmosferę panującą w pokoju. Nie zbieramy więcej fragmentów."
		"QSPS5_05_0490"											"Posłuchajcie, wciąż nie wiemy, co to jest. Jeśli tego nie odbudujemy, Hammond znajdzie kogoś, kto to zrobi. A wtedy nie dowiemy się, co planują."
		"QSPS5_05_0500"											"Chcesz, żebyśmy dalej wykonywali jej brudną robotę?"
		"QSPS5_05_0510"											"Chcę poznać prawdę. Odbudujemy to, dowiemy się, co to jest… i zniszczymy to. W przeciwnym razie może ucierpieć całe Odludzie."
		"QSPS5_05_0520"											"W tej samej chwili Lifeline i Gibraltar wypadają z portalu Wraith. Odzyskali kolejny fragment i Octane'a. A przynajmniej większość. Stracił dużo krwi…"
		"QSPS5_05_0530"											"… i nie ma nóg."
		"QSPS5_05_0540"											"Wszyscy się rzucają, by ratować mu życie. Przez chwilę o mnie zapomnieli. Odwracam się i staję twarzą w twarz z Bangalore. Moje usta wykrzywiają się, jakbym pluła jadem."
		"QSPS5_05_0550"											"Piękna robota. Teraz szpieg przekaże demonio wszystko. A gdy się dowie, czego szukam, rozszarpie mnie na strzępy."
		"QSPS5_05_0560"											"No to powinnaś się zabierać. Wyrobić sobie przewagę."
		"QSPS5_05_0570"											"Nigdzie się nie wybieram. Nie zniknę, póki on żyje."
		"QSPS5_05_0580"											"Jak sobie chcesz. To twój pogrzeb."
		"QSPS5_05_0590"											"Bangalore odchodzi, a ja zdaję sobie sprawę, że mój los jest przypieczętowany. Nie mam sojuszników. Nie mam wsparcia. Już po mnie. Ale jeśli mam umrzeć…"
		"QSPS5_05_0600"											"… to zabiorę tego bydlaka ze sobą."
		"QSPS5_06_0010"											"Jestem idiotą."
		"QSPS5_06_0020"											"Wiem, że to nieprawda. Jestem geniuszem. Ale im więcej czasu spędzam z Wattson na tyłach baru Mirage'a, pracując nad artefaktem, tym bardziej zdaję sobie sprawę… że nie dorastam jej do pięt."
		"QSPS5_06_0030"											"Co dokładnie robi osłona Faradaya?"
		"QSPS5_06_0040"											"Dużo różnych rzeczy, ale głównie działa jako tarcza przeciwko zakłóceniom elektromagnetycznym i elektrostatycznym, jednocześnie zapewniając  idealne warunki rezonansu rdzeni."
		"QSPS5_06_0050"											"Ale chyba nie należała do niej. Widzisz te wtyki z boku osłony? Chyba zostały dopasowane."
		"QSPS5_06_0060"											"Niej?"
		"QSPS5_06_0070"											"Chłopcy są głośni i mało subtelni. Ten artefakt… jest bardzo skromny. Tajemniczy. To zdecydowanie dziewczyna."
		"QSPS5_06_0080"											"Ale z ciebie mądrala."
		"QSPS5_06_0090"											"Że kto?"
		"QSPS5_06_0100"											"Nikt tak do ciebie nie mówił? Moja mama często mówiła mi: „Ale z ciebie mała mądrala”."
		"QSPS5_06_0110"											"Nie znałam mamy. Zmarła przed moimi pierwszymi urodzinami."
		"QSPS5_06_0120"											"Przykro mi."
		"QSPS5_06_0130"											"Dziękuję, ale nie jest mi przykro. Nie wiem, co straciłam."
		"QSPS5_06_0140"											"Jesteś bardzo bezpośrednia."
		"QSPS5_06_0150"											"Takie są mądrale."
		"QSPS5_06_0160"											"Wiem… Cieszę się, że Wraith przekonała nas, by doprowadzić to do końca. Lubię z tobą pracować."
		"QSPS5_06_0170"											"Ja też lubię z tobą pracować. Fajnie jest się tobą wysługiwać, gdy dochodzę do siebie. Możesz wziąć tę obudowę SCOMP, którą przynieśli Lifeline i Gibraltar?"
		"QSPS5_06_0180"											"Jasne. Hack, pilnuj jej."
		"QSPS5_06_0190"											"Podniosłem się, a Wattson przyglądała się mojemu dronowi, unoszącemu się obok krzesła."
		"QSPS5_06_0200"											"Czemu nie zaprogramowałeś mu jakiejś osobowości?"
		"QSPS5_06_0210"											"To tylko dron."
		"QSPS5_06_0220"											"Dron wciąż może się chcieć zabawić. Mogłeś zaprogramować mu jakieś żarty. Mogłabym ci pomóc. Jestem bardzo zabawna."
		"QSPS5_06_0230"											"Johwa, zastanowię się na tym. Gdzie Gibraltar położył tę obudowę?"
		"QSPS5_06_0240"											"Zawiesił ją gdzieś tam."
		"QSPS5_06_0250"											"Zaczęła chichotać, a ja wbrew sobie uśmiechnąłem się. Nie pamiętam, kiedy ostatni raz do tego doszło. „Zawiesił”. Heh."
		"QSPS5_06_0260"											"Przeszedłem przez bar. Caustic rozmawiał na temat artefaktu z Bloodhound. Loba siedziała przy barze, broń spoczywała na blacie przed nią. Była sama od momentu przyjścia rano. Nikt nie odezwał się do niej słowem."
		"QSPS5_06_0270"											"Próbowała wyglądać na spokojną. Opanowaną. Ale widziałem, że jest bardzo spięta."
		"QSPS5_06_0280"											"Gibraltar i Lifeline kończyli naprawiać nogi Octane'a, a ich pacjent leżał na barze. W przeciwieństwie do Loby nawet nie próbowali wyglądać na spokojnych."
		"QSPS5_06_0290"											"Gibby, stary, nie zajmujesz się czasem zawodowo ratowaniem ludzi po wypadkach? To moja kostka, a nie udo. Kogo jeszcze źle poskładałeś?"
		"QSPS5_06_0300"											"Ha-ha, takiej kostki to ja jeszcze nie widziałem."
		"QSPS5_06_0310"											"Idioci… ale przynajmniej zapewniają jakąś rozrywkę."
		"QSPS5_06_0320"											"Chogiyo, gdzie leży ta część, którą wczoraj przynieśliście z otchłani?"
		"QSPS5_06_0330"											"Lifeline się tobą zajmie, bracie. Pracujemy jak dobrze naoliwiona maszyna."
		"QSPS5_06_0340"											"Niewdzięczniacha z ciebie, co, Silva? Przestań się czepiać ludzi, którzy chcą ci pomóc, gdy wpadasz w tarapaty."
		"QSPS5_06_0350"											"Hej, czy ktoś zostawił otwarte okno? Wydaje mi się, że lata tu jakaś mucha."
		"QSPS5_06_0360"											"Powiedziałam, że jest mi przykro, głąbie. To więcej, niż ty kiedykolwiek zrobiłeś, gdy zawiniłeś."
		"QSPS5_06_0370"											"Rany, ta mucha jest NAPRAWDĘ głośna."
		"QSPS5_06_0380"											"Może Gibby powinien cię zostawić, żebyś chodził na tych kikutach, co?"
		"QSPS5_06_0390"											"Ha! To wtedy zacznę jeździć na D.O.C.-u. Octane'a nie da się zatrzymać."
		"QSPS5_06_0400"											"A więc jednak słyszysz. Już z tobą nie mogę. Jesteś wariatem, którego powinno się zamknąć."
		"QSPS5_06_0410"											"TY jesteś wariatką… którą… powinno się zamknąć."
		"QSPS5_06_0420"											"Spojrzałem na Gibraltara. Uśmiechał się. Jest o wiele bardziej cierpliwy ode mnie."
		"QSPS5_06_0430"											"I wtedy właśnie usłyszeliśmy…"
		"QSPS5_06_0440"											"AAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
		"QSPS5_06_0450"											"Widzę, że dobrze się bawicie. Szkoda."
		"QSPS5_06_0460"											"Wszyscy odwrócili się w stronę Wattson i mojego warsztatu. Zobaczyliśmy coś… dziwnego."
		"QSPS5_06_0470"											"Mój dron zagonił Wattson pod ścianę. Z jego głośnika wydobył się głos Revenanta."
		"QSPS5_06_0480"											"To coś nie ma żadnych ostrych krawędzi. Bez sensu."
		"QSPS5_06_0490"											"Hack, geumanhae!"
		"QSPS5_06_0500"											"Crypto! Co się dzieję?! Jak on zhakował twojego drona?!"
		"QSPS5_06_0510"											"Nie wiem. Hacka nie da się… zhakować."
		"QSPS5_06_0520"											"Dostałem nową wiadomość od mojego przyjaciela, więc pomyślałem, że zajrzę do moich ulubionych worów mięcha."
		"QSPS5_06_0530"											"Podobno znalazłaś coś, co należy do mnie – i chciałbym podzielić się... Tym co mam w głowie. Rozumiesz, Wattson? Hm? Rozumiesz?!"
		"QSPS5_06_0540"											"Wattson wydała z siebie jęknięcie, a dron podleciał do Loby."
		"QSPS5_06_0550"											"Myślałaś, że jesteś taka sprytna…"
		"QSPS5_06_0560"											"Wynoś się stąd, demonio."
		"QSPS5_06_0570"											"Odwróciła się, ale Hack ruszył za nią i zawisł jej tuż przed twarzą."
		"QSPS5_06_0580"											"Byłem z tobą, pomagając ci odnaleźć jedyną rzecz, która może mnie zniszczyć. A gdy już miała wpaść ci w ręce… twoi nowi przyjaciele cię zdradzili."
		"QSPS5_06_0590"											"Bydlaku. Ja…"
		"QSPS5_06_0600"											"Spokojnie, paniusiu. Chcę to załatwić osobiście. Wkrótce się zobaczymy. Już niedługo…"
		"QSPS5_06_0610"											"Hack spadł na ziemię."
		"QSPS5_06_0620"											"Niech nikt się nie rusza."
		"QSPS5_06_0630"											"Crypto, ile osób miało dostęp do twojego drona w ciągu ostatnich 48 godzin?"
		"QSPS5_06_0640"											"Nikt. Tylko ja i Wattson."
		"QSPS5_06_0650"											"Jesteś pewny?"
		"QSPS5_06_0660"											"Oczywiście."
		"QSPS5_06_0670"											"Nie o taką osobowość mi chodziło, Crypto!"
		"QSPS5_06_0680"											"Spojrzałem na Wattson. Cała się trzęsła. Wyciągnąłem rękę, by ją uspokoić, ale ona się cofnęła."
		"QSPS5_06_0690"											"Gdy znowu na mnie popatrzyła, w jej oczach zobaczyłem coś, co bardzo mi się nie podobało."
		"QSPS5_06_0700"											"Zobaczyłem to w oczach wszystkich, uniósłszy głowę. Znam ten wzrok."
		"QSPS5_06_0710"											"Zaraz… Myślicie, że ja to zrobiłem? Czemu miałbym dać Revenantowi dostęp do mojego drona?"
		"QSPS5_06_0720"											"Nie dałbyś… Chyba że już pracowaliście razem. Chyba że jesteś jego wtyczką."
		"QSPS5_06_0730"											"Tak, znam ten wzrok. Aż za dobrze."
		"QSPS5_06_0740"											"Nie byłem na to przygotowany."
		"QSPS5_07_0100"											"Gdy zostaliśmy z papą sami, nauczył mnie wszystkiego o prądzie elektrycznym, przewodnikach, protonach i elektronach."
		"QSPS5_07_0110"											"Ale nie nauczył mnie niczego o zdradzie. Kiedyś powiedział, że świat potrafi być oziębły i okrutny. Myślałam, że wiem, co ma na myśli. Ale teraz zdałam sobie sprawę, że jeszcze wiele muszę się o świecie nauczyć."
		"QSPS5_07_0120"											"Myślicie, że szpieguję dla Revenanta?"
		"QSPS5_07_0130"											"Chcesz mi powiedzieć, że ktoś inny mógł zhakować twojego drona?"
		"QSPS5_07_0140"											"Nie… nie wiem. Może jest jakiś sposób na zhakowanie… Hacka."
		"QSPS5_07_0150"											"Nazwałeś swojego niemożliwego do zhakowania drona Hack? No co ty, amigo. To proszenie się o kłopoty."
		"QSPS5_07_0160"											"Później możemy porozmawiać o tym, jak kiepsko nazywam rzeczy. Wattson, nie jestem idiotą. Gdybym był szpiegiem, czemu robiłbym to w tak oczywisty sposób?"
		"QSPS5_07_0170"											"Ma trochę racji. Wykorzystanie własnego drona byłoby głupie."
		"QSPS5_07_0180"											"Sensowny argument. Genialny nawet. Bardzo oczywistym czynisz fakt, że ktoś cię wrabia…"
		"QSPS5_07_0190"											"…i twoje imię zostaje od razu usunięte z kręgu podejrzanych. To wspaniałe."
		"QSPS5_07_0200"											"Oskarżenia padają dalej. Nagle otwiera się portal Wraith. Mirage, Wraith i Pathfinder wracają z misji."
		"QSPS5_07_0210"											"Kto chce dostać Iacom… Idiocom… Path, jak to się nazywało?"
		"QSPS5_07_0220"											"Rama IDCOMS! Mam taką – i dzięki niej mogę z wami rozmawiać!"
		"QSPS5_07_0230"											"Kto chce wielką gębę? Hej, wszyscy wyglądacie superpoważnie. Co się stało?"
		"QSPS5_07_0240"											"Crypto właśnie miał nam wyjaśnić, dlaczego szpieguje dla Revenanta."
		"QSPS5_07_0250"											"Mirage patrzy na Bangalore, potem na Crypto… i wybucha histerycznym śmiechem."
		"QSPS5_07_0260"											"On?! Wiele można o nim powiedzieć, ale żeby szpiegował dla mordobota?! No bez żartów."
		"QSPS5_07_0270"											"Bronisz go? Myślałam, że go nienawidzisz."
		"QSPS5_07_0280"											"Kogo? Dzieciaka czy robota? Cóż, gdybym miał wybierać… robot jest na pierwszym miejscu, ale ma niewielką przewagę."
		"QSPS5_07_0290"											"Hurra!"
		"QSPS5_07_0300"											"Nie ty, blaszaku. Drugi robot, którego nienawidzę. Crypto nie jest superzłoczyńcą. Jest dwudziestokilkuletnim wrzodem na moim tyłku…"
		"QSPS5_07_0310"											"Trzydziestojednoletnim."
		"QSPS5_07_0320"											"Trzydziestojednoletnim wrzodem na moim... ZARAZ, MOMENT. Jesteś ode mnie o rok starszy? I nazywasz mnie staruszkiem?!"
		"QSPS5_07_0330"											"To chyba nie jest teraz ważne."
		"QSPS5_07_0340"											"Dobra, olać to. Na bank jest szpiegiem."
		"QSPS5_07_0350"											"To szaleństwo. Czemu miałbym mu pomagać? Co mógłbym zyskać?"
		"QSPS5_07_0360"											"Syndykat."
		"QSPS5_07_0370"											"Crypto robi się blady jak ściana. Doktor Caustic chyba dobrze trafił."
		"QSPS5_07_0380"											"Chcesz go zniszczyć ze znanych tylko sobie powodów. Revenant chce się zemścić na byłych pracodawcach. Połączenie sił byłoby sensowne."
		"QSPS5_07_0390"											"Ty planujesz. On wykonuje. Razem będziecie w stanie zniszczyć najemników Syndykatu."
		"QSPS5_07_0400"											"Potrzebujecie do tego artefaktu. Nie chcecie go oddać Hammondowi. Chcecie zatrzymać jego moc dla siebie. Ma to sens."
		"QSPS5_07_0410"											"Zrobiło się cicho jak makiem zasiał. Crypto odezwał się cichym szeptem…"
		"QSPS5_07_0420"											"Ani. To ty."
		"QSPS5_07_0430"											"Słucham?"
		"QSPS5_07_0440"											"Przygotowałeś tę przemowę. To ty jesteś szpiegiem."
		"QSPS5_07_0450"											"Spoglądam na doktora Caustica. Wiem, że nie przepada za innymi ludźmi, ale to wszystko wydaje się zbyt skomplikowane. Jaki miałby w tym cel? Caustic wzdycha."
		"QSPS5_07_0460"											"Nie muszę się przygotowywać, żeby wdać się z tobą w utarczki słowne. Doceniam próbę odwrócenia od siebie uwagi, ale trochę za późno na tak desperackie zachowanie. Nie mam motywu ani powodu, żeby cię wrabiać."
		"QSPS5_07_0470"											"Więc co robimy ze szpiegami, co? Mam kilka pomysłów, ale najpierw musimy skołować dynię."
		"QSPS5_07_0480"											"Nie musimy nic robić. Revenant wie wszystko i chce mnie zabić. Nic tego nie zmieni."
		"QSPS5_07_0490"											"Jeśli wyruszysz teraz, masz szansę opuścić planetę przed nocą."
		"QSPS5_07_0500"											"Myślisz, że uda mi się dotrzeć tak daleko? Pewnie już obstawił mój statek i czai się w cieniu. Pora sprawdzić, czy moje szkolenie na coś się przydało."
		"QSPS5_07_0510"											"Loba przygotowuje się do wyjścia, ale Bangalore ją powstrzymuje."
		"QSPS5_07_0520"											"Czekaj."
		"QSPS5_07_0530"											"Dla ścisłości, nie chciałam… nie było moim zamiarem…"
		"QSPS5_07_0540"											"Chyba nie zaczniesz twierdzić, że nie tego chciałaś od początku."
		"QSPS5_07_0550"											"Nie chciałam twojej śmierci. Cała sytuacja się skomplikowała."
		"QSPS5_07_0560"											"Cóż, nie zawsze wszystko przebiega tak, jak sobie zaplanowaliśmy, prawda?"
		"QSPS5_07_0570"											"Nie martw się za bardzo. Nie chcę, by sen z powiek spędzało ci poświęcenie jednego ze swoich ludzi dla wyższego dobra… pani sierżant."
		"QSPS5_07_0580"											"Wyrzuca swoją bransoletkę przez okno i, z jasnym błyskiem, znika."
		"QSPS5_07_0590"											"Okej, to mam iść po tę dynię? Nie? Tak?"
		"QSPS5_07_0600"											"Wattson… Natalie… proszę. Nigdy bym…"
		"QSPS5_07_0610"											"Przeceniłeś swój intelekt. Nie nabierze się na twoje sztuczki."
		"QSPS5_07_0620"											"MOJE sztuczki?"
		"QSPS5_07_0630"											"Bracia, chyba możemy porozmawiać na spokojnie."
		"QSPS5_07_0640"											"Skończmy te sprzeczki."
		"QSPS5_07_0650"											"Nie obchodzi mnie, kto to zrobił. Chcę… udać się w jakieś spokojne miejsce."
		"QSPS5_07_0660"											"Zabiorę cię, Nat."
		"QSPS5_07_0670"											"Dziękuję, Wraith."
		"QSPS5_07_0680"											"Wraith, proszę…"
		"QSPS5_07_0690"											"Rozstrzygniemy to. Obiecuję ci. Ale ona na razie potrzebuje spokoju."
		"QSPS5_07_0700"											"Crypto przytakuje i odsuwa się na bok, byśmy mogły przejść. Patrzy na mnie błagalnym wzrokiem. Nie patrzę na niego. Ale czuję na sobie jego wzrok."
		"QSPS5_07_0710"											"Wraith wyprowadza mnie na zewnątrz, a ja jestem wdzięczna, że mam taką przyjaciółkę. Nie każdy jest tym, za kogo się podaje. Zaufałam komuś, komu nie powinnam, ale nie wiem komu."
		"QSPS5_07_0720"											"Świat jest oziębły i okrutny, papo… Powinnam była cię słuchać. Ale teraz już o tym wiem."
		"QSPS5_07_0730"											"To lekcja, której nigdy nie zapomnę."
		"QSPS5_08_0010"											"Od kiedy pamiętam, wszystkich napotkanych nazywałem „braćmi”."
		"QSPS5_08_0020"											"Dla mnie wszyscy jesteśmy członkami bractwa ludzkości. „Bracia” są rodziną. A jeżeli jest coś, co zawsze robi się dla rodziny…"
		"QSPS5_08_0030"											"…to jest to chronienie jej członków. Gibraltar na pewno zjednoczy tę rodzinę. Ale najpierw…"
		"QSPS5_08_0040"											"Hej, bracie. Czemu nie wrócisz do środka się napić?"
		"QSPS5_08_0050"											"Nie widzę powodu. Równowaga została przywrócona. Wszystkie zmienne ujawnione. Haker teraz jej nie rozprasza. To najważniejsze."
		"QSPS5_08_0060"											"Czuję się z tym źle. Pamiętam, jak byłem w ich wieku. 21… 22 lata. Żadnych zmartwień. Robiłem, co chciałem. Pamiętasz te czasy, doktorku?"
		"QSPS5_08_0070"											"Zapewniam cię, że mieliśmy bardzo odmienne przeżycia."
		"QSPS5_08_0080"											"Po prostu mówię, że te dzieciaki, legendy, ciągle mierzą się ze śmiercią. Mają zdecydowanie więcej na głowie niż my w ich wieku."
		"QSPS5_08_0090"											"Nie chcę, żeby mieli jeszcze dodatkowe zmartwienia. Wiesz o czym mówię, doktorku?"
		"QSPS5_08_0100"											"Nie zawracam sobie głowy sprawami okresu dojrzewania."
		"QSPS5_08_0110"											"To może zawróć sobie głowę tym: ja zwracam uwagę na maluczkich. Zawsze to robiłem i zawsze będę to robił."
		"QSPS5_08_0120"											"Możesz sobie myśleć, że jestem beztroskim i radosnym Gibraltarem. Ale jeśli ktoś gnębi słabszych, wkraczam do akcji. I nie odpuszczę."
		"QSPS5_08_0130"											"Słyszysz mnie, bracie?"
		"QSPS5_08_0140"											"Patrzę na niego. Nie mrugam. Nie muszę. Odpowiada spojrzeniem."
		"QSPS5_08_0150"											"Cóż za pusty pokaz męskości. Chyba powinieneś zastanowić się nad tym, czy to, co chronisz, jest warte wysiłku."
		"QSPS5_08_0160"											"Chyba nie do końca rozumiem, brachu."
		"QSPS5_08_0170"											"Spójrzmy na pannę Paquette. Jest urodzonym geniuszem. Jeżeli coś odwraca jej uwagę od pracy, to jest szkodliwe dla nas wszystkich."
		"QSPS5_08_0180"											"W mojej mocy jest chronienie jej czasu oraz energii, dla wyższego dobra. Więc podejmuję konieczne kroki."
		"QSPS5_08_0190"											"Nie prosiła o twoją pomoc."
		"QSPS5_08_0200"											"A prosiła o twoją?"
		"QSPS5_08_0210"											"Ochrona to jedno. Manipulacja to co innego. To, co jej robisz, to ostatnia rzecz, jakiej potrzebuje."
		"QSPS5_08_0220"											"Ciekawe słowa, jak na ciebie. Jesteś zaprzysiężonym obrońcą uciśnionych, który walczy w krwawym sporcie."
		"QSPS5_08_0230"											"Nie chodzi o mnie. Chodzi o ciebie pociągającego za sznurki, za które nie trzeba ciągnąć."
		"QSPS5_08_0240"											"Jestem tylko obserwatorem. Naukowcem – i właśnie NAUKĘ chcę ochraniać."
		"QSPS5_08_0250"											"Crypto zaczął mieć na nią zbyt duży wpływ – i trzeba było to zatrzymać, by mogła dalej kroczyć ścieżką ku wspaniałości. Jej śmierć byłaby dla nauki olbrzymim ciosem."
		"QSPS5_08_0260"											"Powiedziałeś Revenantowi, co robimy, żeby utrzymać Crypto z dala od Wattson?!"
		"QSPS5_08_0270"											"Powiedziałem mu wszystko, ponieważ Loba Andrade zaczęła grzebać w naszej przeszłości i wyciągać trupy z szaf."
		"QSPS5_08_0280"											"Gdy zobaczyłem więź tworzącą się między Crypto i panną Paquette, podjąłem działanie, dzięki któremu ja pozostanę niewinny, a ona będzie mogła się skupić na tym, co ważne. Kilka pieczeni. Jeden ogień."
		"QSPS5_08_0290"											"Chcesz usłyszeć wyznanie? Proszę: to ja. Ja jestem szpiegiem. Zadowolony?"
		"QSPS5_08_0300"											"Jakim cudem śpisz spokojnie?"
		"QSPS5_08_0310"											"Zapewniam cię, nie mam z tym problemu. Jeśli ona będzie mogła się skupić na pracy, technologia będzie się rozwijać. Jestem pewien, że potrafisz to docenić. Chwilowo złamane serce jest za to niską ceną."
		"QSPS5_08_0320"											"Krzywdzisz niewinnych ludzi."
		"QSPS5_08_0330"											"Tylko tych, którzy nie robią nic godnego uwagi. Którzy NIE SĄ warci. Możesz próbować ich chronić, ale ostatecznie i tak polegną, a ty zostaniesz z niczym."
		"QSPS5_08_0340"											"Wszyscy jesteśmy czegoś warci – nawet ty, bracie. Wiem, że razem jesteśmy silniejsi."
		"QSPS5_08_0350"											"Naprawdę? Może powinieneś spojrzeć na przedstawione dowody, zamiast podążać ślepo za banalnymi fantazjami."
		"QSPS5_08_0360"											"Doktorek podchodzi bliżej. Za blisko, nawet jak dla mnie."
		"QSPS5_08_0370"											"Wszyscy odeszli, Gibraltarze. Poszli własnymi ścieżkami. Sami, bez nikogo, kto by ich obronił. Nie chcę przekazywać ci złych wieści, ale oni nie przejmują się sobą. I nigdy nie będą."
		"QSPS5_08_0380"											"Nie zrezygnuję. Nie wycofam się."
		"QSPS5_08_0390"											"Nie dam mu wygrać."
		"QSPS5_08_0400"											"Zawsze będę poszukiwał promieni słońca, nawet gdy nadejdą najczarniejsze chmury. Gibraltar ich sprowadzi. Na pewno przyjdą."
		"QSPS5_08_0410"											"Wiara? Hm. Fascynujące."
		"QSPS5_08_0420"											"Śmieje się, odchodząc. Doktorek potrafi namieszać w głowie – to mu przyznam. Ale myli się. Musi się mylić… A ja to udowodnię."
		"QSPS5_08_0430"											"Więc wysyłam wiadomość. Żeby wszyscy zebrali się w barze. Wiem, że przyjdą. W grupie jesteśmy silniejsi – oni o tym wiedzą."
		"QSPS5_08_0440"											"Mam nadzieję."
		"QSPS5_08_0450"											"Bar jest dość pusty. Jest cicho. Ciężko zignorować mijające minuty."
		"QSPS5_08_0460"											"Mroczne czasy nie są mi obce, ale wiem, że zawsze można znaleźć jakiś promień światła. Trzeba tylko dobrze poszukać."
		"QSPS5_08_0470"											"I właśnie wtedy otwierają się drzwi…"
		"QSPS5_08_0480"											"Świetnie. Ktoś myślący. Musisz na to spojrzeć. Bloodhound odzyskała kolejny fragment. Powłokę ciemieniową."
		"QSPS5_08_0490"											"Czy mi się wydaje, czy składamy jedną z głów Revenanta?"
		"QSPS5_08_0500"											"Może należy do tego Revenanta od cieni, który włada drugim Kanionem? Brzmiał, jakby mu brakowało kilku klepek."
		"QSPS5_08_0510"											"Wszystko to dla przeklętego duplikatu. Co za kpina."
		"QSPS5_08_0520"											"No nie wiem. Podejrzewam, że ta głowa skrywa jeszcze jakąś tajemnicę. Zastanowimy się nad tym, gdy przyjdą pozostali."
		"QSPS5_08_0530"											"Nie nastawiaj się. Wszyscy wyruszyli, by zdobyć ostatni fragment na własną rękę. Chcą zakończyć ten koszmar na dobre."
		"QSPS5_08_0540"											"Nie przyjdą? A co z tobą?"
		"QSPS5_08_0550"											"Nikt nie przyjdzie, G. A ja muszę gdzieś iść. Dasz sobie radę?"
		"QSPS5_08_0560"											"Tak… chyba tak."
		"QSPS5_08_0570"											"Gdzie indziej mogłaby iść tak uzbrojona? Chyba że…"
		"QSPS5_08_0580"											"Idziesz do niej, prawda?"
		"QSPS5_08_0590"											"Nie baw się ze mną w zagadki, G."
		"QSPS5_08_0600"											"Idziesz pomóc Lobie."
		"QSPS5_08_0610"											"Słuchaj, narobiła nam kłopotów i chcę, żeby zniknęła. Ale nikt nie zginie na mojej warcie. To przeze mnie jest w tarapatach. Albo sprowadzę ją żywą… albo syma martwego."
		"QSPS5_08_0620"											"W każdym razie… dziś wszystko się zakończy."
		"QSPS5_08_0630"											"I oto jest. Co prawda bardzo mały, ale to promień światła. W grupie silniejsi…"
		"QSPS5_08_0640"											"…Światło nie zgaśnie nigdy."
		"QSPS5_09_0010"											"Teraz to ja czuję się jak żółtodziób."
		"QSPS5_09_0020"											"Skupiłam się na sobie, zamiast na misji, pozwoliłam emocjom wziąć górę. Wystawiłam Lobę jako cel – i teraz muszę to naprawić."
		"QSPS5_09_0030"											"Zajmuję pozycję wysoko nad jej statkiem. Ma włączone zasilanie, więc wiem, że jest w środku. Po chwili otwiera się właz i Loba wychodzi na zewnątrz. Bierze głęboki oddech. Być może ostatni."
		"QSPS5_09_0040"											"Wiem, że tu jesteś. Wyczuwam cię."
		"QSPS5_09_0050"											"Przez chwilę myślę, że mówi do mnie. Ale zaraz zauważam kształt zsuwający się z drzewa, jakieś dwieście metrów ode mnie."
		"QSPS5_09_0060"											"Prawie dwumetrowy sym ląduje tuż obok Loby, górując nad nią."
		"QSPS5_09_0070"											"Dziewczyna sięga po broń."
		"QSPS5_09_0080"											"Co, żadnego wsparcia? Jestem rozczarowany."
		"QSPS5_09_0090"											"Nie wie, że tu jestem. A jeśli wie, to udaje, że nie wie. Nie ufam żadnemu słowu, które wychodzi z jego procesora mowy."
		"QSPS5_09_0100"											"Skończmy to, demonio."
		"QSPS5_09_0110"											"Nie chcę się spieszyć. Czekałem na to od bardzo dawna."
		"QSPS5_09_0120"											"Loba jest sprytna. Nie zauważam, gdy wolną ręką wciska przycisk znajdujący się przy podwoziu…"
		"QSPS5_09_0130"											"Z boku statku wysuwają się automatyczne wieżyczki i biorą syma na cel."
		"QSPS5_09_0140"											"Zdecydowanie źle ją oceniłam."
		"QSPS5_09_0150"											"Wrócisz. Zawsze wracasz. Ale przynajmniej teraz zyskam przewagę."
		"QSPS5_09_0160"											"Loba, Loba, Loba… Nie dramatyzuj. Nie przyszedłem tu, by cię zabić."
		"QSPS5_09_0170"											"Ciężko mi w to uwierzyć. Po co miałbyś tu przyjść?"
		"QSPS5_09_0180"											"Loba odbezpiecza broń, gdy Revenant się do niej zbliża. Mam go na celowniku. Nie ma nic, co mogłoby zatrzymać wystrzelony pocisk przed trafieniem go."
		"QSPS5_09_0190"											"Przyszedłem, by ci pomóc."
		"QSPS5_09_0200"											"Nic… poza tym."
		"QSPS5_09_0210"											"Masz mnie za idiotkę?"
		"QSPS5_09_0220"											"Och, wprost przeciwnie. Myślisz, że jesteś pierwszą osobą, która chciała się zemścić? Żyję od ponad trzystu lat. Żadna mi nowość."
		"QSPS5_09_0230"											"Nie jesteś nawet pierwszą, która wykorzystuje snajperów do ochrony."
		"QSPS5_09_0240"											"Szlag."
		"QSPS5_09_0250"											"Ale jesteś pierwszą, której udało się wpaść na trop mojego kodu źródłowego. Jesteś osobą, która wreszcie może wszystko zakończyć."
		"QSPS5_09_0260"											"O czym ty, do cholery, mówisz?"
		"QSPS5_09_0270"											"Wiesz, jak to jest wziąć swój ostatni oddech w życiu? Oczywiście, że nie."
		"QSPS5_09_0280"											"Wysilasz się, zawierasz pakty z niewidzialnymi bogami, ale ostatecznie i tak przegrywasz i nie możesz nic zrobić przed spadnięciem w otchłań. A jeśli jesteś mną, doświadczasz tego wielokrotnie."
		"QSPS5_09_0290"											"Ty… się boisz."
		"QSPS5_09_0300"											"Nie słuchasz mnie. Czyścili mi pamięć, więc za każdym razem, gdy tego doświadczałem, myślałem, że to pierwszy i jedyny raz. Tylko że za którymś razem do oprogramowania wkradł się błąd. Trzysta lat śmierci, strachu i przerażenia uderzyło mnie w jednej chwili."
		"QSPS5_09_0310"											"To piekło. Każda sekunda mojego istnienia to piekło."
		"QSPS5_09_0320"											"Ale wiesz, jaki jest jedyny element oprogramowania, który nie nawalił? Nie jestem w stanie zniszczyć swojego kodu źródłowego. To dla mnie fizycznie niemożliwe. Boki zrywać."
		"QSPS5_09_0330"											"Więc dlaczego nie znalazłeś kogoś, kto zrobiłby to za ciebie?"
		"QSPS5_09_0340"											"Bo najpierw muszę go odnaleźć. Myślisz, że czego szukałem, gdy włamywałem się do tych wszystkich placówek Hammonda?"
		"QSPS5_09_0350"											"Nikt z przeze mnie przesłuchanych nie wiedział, gdzie się znajduje. Tobie się udało, Lobo."
		"QSPS5_09_0360"											"Z braku lepszego słowa... Jesteś moją zbawczynią."
		"QSPS5_09_0370"											"To…"
		"QSPS5_09_0380"											"To PRZEZNACZENIE. Idę z tobą. Niezależnie od tego, gdzie znajduje się kod źródłowy, chcę tam być, gdy wpakujesz w niego kulę."
		"QSPS5_09_0390"											"Nie chcesz, żebym cię zabiła. Chcesz, żebym… zrobiła ci eutanazję?"
		"QSPS5_09_0400"											"Powinienem był zginąć trzy wieki temu. Traktuj to jak naprawienie błędu krytycznego. Umożliwienie duchowi spoczynku."
		"QSPS5_09_0410"											"Oboje dostaniemy to, czego pragniemy. Z prochu powstałem i w proch się obrócę."
		"QSPS5_09_0420"											"Wypowiedzenie tych słów na głos sprawia, że prawie czuję się… szczęśliwy."
		"QSPS5_09_0430"											"Loba nic nie mówi. Stoi oszołomiona."
		"QSPS5_09_0440"											"Daj mi znać, gdy Hammond przekaże koordynaty."
		"QSPS5_09_0450"											"Gdy zaczyna odchodzić, rzuca spojrzeniem w moją stronę."
		"QSPS5_09_0460"											"Do zobaczenia w terenie, żołnierzu."
		"QSPS5_09_0470"											"Loba nawet nie próbuje patrzeć w moją stronę. Obserwuje, jak Revenant rozpływa się w nocy. Zeskakuję na ziemię. Z początku żadna z nas nic nie mówi."
		"QSPS5_09_0480"											"Straciłaś okazję. Mogłaś załatwić „tego złego”."
		"QSPS5_09_0490"											"Ta, cóż… Daj mi znać, kiedy się dowiesz, kto nim jest, a zajmę się tym."
		"QSPS5_09_0500"											"Zanim jest w stanie odpowiedzieć, ktoś nawiązuje połączenie przez komunikator. Kiepskie wyczucie czasu."
		"QSPS5_09_0510"											"Nie mogę teraz rozmawiać, Gibraltarze."
		"QSPS5_09_0520"											"Więc słuchaj. Mamy ostatni fragment. To maska. Nie uwierzysz, co to naprawdę jest. Wracaj tu jak najszybciej."
		"QSPS5_09_0530"											"Przyjęłam."
		"QSPS5_09_0540"											"Dzwonili z Hammonda. Powiedzieli, żeby dostarczyć urządzenie na podane współrzędne – wtedy przekażą Lobie położenie kodu źródłowego."
		"QSPS5_09_0550"											"Rozumiem. Bez odbioru."
		"QSPS5_09_0560"											"Loba wygląda, jakby właśnie przejechał ją pociąg."
		"QSPS5_09_0570"											"Słyszałaś go. Misja wykonana."
		"QSPS5_09_0580"											"Tak. Wreszcie się zemszczę… będąc odpowiedzią na jego modły."
		"QSPS5_09_0590"											"Co zrobisz?"
		"QSPS5_09_0600"											"Po raz pierwszy od bardzo dawna…"
		"QSPS5_09_0610"											"…nie mam pojęcia."
		"QSPS5_10_0010"											"`1Octane>`0 psst"
		"QSPS5_10_0020"											"`1Octane>`0 powiedziałem psst"
		"QSPS5_10_0030"											"`2Lifeline>`0 To jest czat, Silva. Możesz po prostu pisać."
		"QSPS5_10_0040"											"`1Octane>`0 no więc chciałem napisać „psst”, i co z tego? chcesz coś jeszcze skrytykować?"
		"QSPS5_10_0050"											"`2Lifeline>`0 Czego chcesz? Wciąż jestem wściekła, jeśli chcesz wiedzieć."
		"QSPS5_10_0060"											"`1Octane>`0 Większego halfpipe'a w ogródku i fioletowego króliczka o imieniu Skoczek. żartujesz sobie?"
		"QSPS5_10_0070"											"`1Octane>`0 ta głowa cię nie przestraszyła?!"
		"QSPS5_10_0080"											"`2Lifeline>`0 Oczywiście, że tak. Ale to nie ma znaczenia."
		"QSPS5_10_0090"											"`1Octane>`0 Co z tym wszystkim zrobimy?"
		"QSPS5_10_0100"											"`2Lifeline>`0 Będziemy siedzieć cicho."
		"QSPS5_10_0110"											"`1Octane>`0 Chyba tam nie pójdziemy, co?"
		"QSPS5_10_0120"											"`2Lifeline>`0 Pójdziemy tam, gdzie pójdą Igrzyska. Przestań jęczeć."
		"QSPS5_10_0130"											"`1Octane>`0 MOWY NIE MA. NIE MOŻEMY. słyszałaś, co powiedziała. „Darion”. „Duardo”. Ona wie!"
		"QSPS5_10_0140"											"`2Lifeline>`0 Przestań krzyczeć."
		"QSPS5_10_0150"											"`1Octane>`0 WIELKIE LITERY TO NIE TO SAMO, CO KRZYCZENIE. Ona znała ich imiona!"
		"QSPS5_10_0160"											"`2Lifeline>`0 Próbowała też mówić trochę po szkocku. To bzdury."
		"QSPS5_10_0170"											"`1Octane>`0 skąd znała ich imiona? no i dobrze wiesz, co to za liczby. nie udawaj, że nie."
		"QSPS5_10_0180"											"`2Lifeline>`0 Nie możemy mieć pewności. Może to nic takiego."
		"QSPS5_10_0190"											"`1Octane>`0 niemożliwe. chcesz mieć z nimi do czynienia? ja nie. samo usłyszenie ich imion sprawia, że chcę biec stąd jak najdalej. jeszcze bardziej niż normalnie chcę biegać."
		"QSPS5_10_0200"											"`2Lifeline>`0 Jeżeli wyruszymy na Olimp, to wyruszymy na Olimp. Tyle. Muszę iść."
		"QSPS5_10_0210"											"`1Octane>`0 che? che, nie wylogowuj się! che!"
		"QSPS5_10_0220"											"`1Octane>`0 musimy powiedzieć pozostałym. dla nich to tylko kolejne miejsce na Odludziu, ale dla nas…"
		"QSPS5_10_0230"											"`1Octane>`0 …to dom."
		"QSPS5_10_0240"											"\n `3**POŁĄCZENIE ZAKOŃCZONE**"
		"QSPS5_10_0300"											"Koniec"
		"QSPS5_10_0310"											"…do czasu sezonu 6.!"
		"QUEST_ARTIFACT_PROGRESS"								"Zebrane fragmenty"
		"QUEST_AVAILABLE_A"										"Znajdź w grach Apex"
		"QUEST_AVAILABLE_B"										"Maksymalnie 1 szt. dziennie"
		"QUEST_BASIC_INFO_HEADER"								"Odkryj artefakt"
		"QUEST_BEGIN_BUTTON"									"Rozpocznij zadanie"
		"QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC"						"Nieznany projekt"
		"QUEST_DAILY_REWARD"									"Nagrody pakietów skarbu"
		"QUEST_DIALOG_REWARDS"									"Nagrody"
		"QUEST_DIALOG_TITLE"									"Łowy #%s1"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC"						"%s1: %s2"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER"						"Podwójne nagrody"
		"QUEST_END_USE_PROMPT"									"%&use% – ukończ zadanie"
		"QUEST_EPIC_INFO"										"Kim lub czym jest Zniszczony duch? `1Ukończ`0 zadanie, rozwiąż tajemnice, zdobądź nagrody i poznaj szokującą prawdę…"
		"QUEST_EPILOGUE"										"Epilog"
		"QUEST_HUNT_INFO"										"Zbierz 5 pakietów, a twoje `1łowy`0 się rozpoczną… Nowe łowy będą się pojawiać co tydzień, przez cały sezon."
		"QUEST_INFO_S05"										"Loba Andrade poszukuje dziewięciu fragmentów bezcennego reliktu i namówiła pozostałe legendy, by jej w tym pomogły. Jednak cena sukcesu może być niezwykle wysoka."
		"QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME"								"Fragment artefaktu"
		"QUEST_LAUNCH_IS_SOLO"									"(tylko solo)"
		"QUEST_LAUNCH_LOCKED"									"Zablokowane"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION"									"Graj"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST"								"Koniec"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER"						"Tylko dowódca grupy może rozpocząć"
		"QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT"						"…"
		"QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE"								"Porzucić tę próbę?"
		"QUEST_LEAVE_MATCH"										"Powrót do lobby"
		"QUEST_LOST_TOMB"										"ZAGINIONY GROBOWIEC"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL"								"Zebrano wszystkie pakiety w tym sezonie!"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN"						"Następny dzienny pakiet możesz zebrać za:"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE"								"Zbierz dzienny pakiet skarbu."
		"QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE"								"Zadanie sezonowe"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY"								"%s1 z %s2"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS"					"ODBLOKUJE SIĘ ZA: %s1 d. %s2 g."
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW"					"ROZEGRAJ POPRZEDNIĄ MISJĘ"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS"							"Potrzebne pakiety skarbu: %s1"
		"QUEST_N_OF_M"											"%s1 z %s2"
		"QUEST_NAME_S05"										"Zniszczony duch"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_A"									"Następne dostępne za:"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_B"									"%s1 g. %s2 min"
		"QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME"							"Cel"
		"QUEST_OPEN_LORE"										"Powtórz historię"
		"QUEST_PACK_INFO"										"Znajduj `1pakiety skarbu`0 codziennie w tercetach, duetach i grach rankingowych, zdobywaj nagrody i poszukuj bezcennego skarbu, na który polują wszyscy!"
		"QUEST_PROLOGUE"										"Prolog"
		"QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX"							"Nadrobienie zaległości"
		"QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE"							"Zakup niedostępny"
		"QUEST_RELAUNCH_MISSION"								"Zagraj ponownie"
		"QUEST_REPLAY_LORE"										"Powtórz historię"
		"QUEST_REWARD_INFO"										"Ukończ każde łowy, by zdobyć `1nagrody`0 – nową zawieszkę broni, fragment tajemniczego artefaktu – i odblokować nowy rozdział historii „Zniszczony duch”."
		"QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE"								"Nagrody za zadania"
		"QUEST_REWARDS_COMPLETION"								"Nagrody za ukończenie"
		"QUEST_STORY_PROGRESS"									"Postęp historii"
		"QUEST_STORY_REWARD"									"Historia – %s1"
		"QUEST_TAB_TITLE"										"Zadanie"
		"QUEST_TREASURE_BOX"									"Pakiet skarbu"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND"							"Zebrano wszystkie pakiety skarbu"
		"QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING"							"Pozostało %s1"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC"							"???"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME"							"Fragment artefaktu"
		"QUEST_UNLOCK_IN_DAYS"									"Odblokowanie: %s1 d. %s2 g. %s3 min"
		"QUEST_UNLOCK_IN_HOURS"									"Odblokowanie: %s1 g. %s2 min %s2 sek."
		"QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES"								"Odblokowanie: %s1 min"
		"QUEST05_ITEM_DATA_1"									"Rdzeń Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_DATA_2"									"Ośrodek potyliczny"
		"QUEST05_ITEM_DATA_3"									"Rdzeń Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_DATA_4"									"Nadajnik siatkówkowy"
		"QUEST05_ITEM_DATA_5"									"Osłona Faradaya"
		"QUEST05_ITEM_DATA_6"									"Obudowa SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_DATA_7"									"Rama IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_DATA_8"									"Powłoka ciemieniowa"
		"QUEST05_ITEM_DATA_9"									"Maska"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1"								"`1Rdzeń Gemini-XG`0\n\nOdpowiada za bardziej zaawansowane funkcje i pamięć. Według wyrytych informacji jest to typ „XG”, na którego temat nie ma żadnych danych.\n\nWyraźnie jest to połowa bardzo rzadko stosowanej konfiguracji bliźniaczej, do działania potrzebuje drugiego rdzenia.\n\nZawiera złożoną i delikatną kryształową matrycę. Jakiekolwiek naruszenie obudowy natychmiast obróciłoby ją w pył – jednostka jest bardzo wytrzymała z zewnątrz, ale niezwykle delikatna w środku. Obudowa wydaje się nienaruszona."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2"								"`1Ośrodek potyliczny`0\n\nFizyczne i logiczne centrum połączeń całego urządzenia. Dostarczał stałe zasilanie do rdzeni.\n\nKanał przenoszący bezpośrednie dane między rdzeniami i systemem szyfrującym.\n\nZawiera procesor ruchowy. Najprawdopodobniej odpowiadał za poruszanie się posiadacza."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3"								"`1Rdzeń Gemini-CC`0\n\nDrugi rdzeń przetwarzający, typu „CC”, był pozornie połączony z procesorem „XG” w konfiguracji bliźniaczej.\n\nKryształowe matryce w tych rdzeniach potrzebują stałej cyrkulacji mocy z zewnętrznego źródła, by mogły prawidłowo funkcjonować. Gdy doszło do utraty zasilania, utwardziły się i przestały działać."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4"								"`1Nadajnik siatkówkowy`0\n\nUkład optyczny wysokiej jakości.\n\nTrudno określić wiek oraz możliwości. Niezwykle zaawansowany, biorąc pod uwagę okres, w którym został stworzony. Prawdopodobnie powstał w wyniku nielegalnych badań.\n\nPrawe oko zostało uszkodzone i nie widzi długości fal powyżej 480 nm. Widać ślady nieudanych prób naprawy."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5"								"`1Osłona Faradaya`0\n\nOchrania inne komponenty przed różnymi zakłóceniami elektromagnetycznymi i elektrostatycznymi, jednocześnie zapewniając idealne warunki rezonansu rdzeni.\n\nSieć wtyków z tyłu zdaje się nie mieć zakończeń. Możliwe, że to standardowa część wykorzystywana do (lub wzięta z) innego projektu."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6"								"`1Obudowa SCOMP`0\n\nZapewniała możliwość szyfrowania/deszyfrowania innym częściom, które przeszły autoryzację.\n\nTo jedyny interfejs, z którym rdzenie komunikowały się w trybach raw-0 lub raw-7.\n\nBrak układu kluczowego jest zaskakujący i sugeruje, że synchronizacja autoryzacyjna była przeprowadzana przez inny system, co jest nadzwyczaj niestandardowe."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7"								"`1Rama IDCOMS`0\n\nOdpowiada za wszelkie możliwości komunikacji ze światem zewnętrznym, wliczając w to wokalizację oraz bezprzewodowe wysyłanie i odbieranie wiadomości.\n\nPosiada mikrofon o ograniczonym spektrum, prawdopodobnie na wypadek awarii bardziej zaawansowanego sprzętu."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8"								"`1Powłoka ciemieniowa`0\n\nDuże skupisko baterii przy krawędzi mogło zapewnić awaryjne zasilanie dla całego układu w razie utraty głównego źródła zasilania – najpewniej na wiele tygodni lub miesięcy.\n\nPakiety sensorów po obu stronach zapewniały możliwość odbierania dźwięków w szerokim spektrum oraz lokalizację przestrzenną."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9"								"`1Maska`0\n\nWizerunek jest wyjątkowy i niepokojący. Możliwe, że został zaprojektowany w celu wywołania różnych reakcji emocjonalnych. Dużo wysiłku włożono, by wyglądała na zrobioną z materiału znacznie bardziej delikatnego niż na to wygląda.\n\nAnaliza widmowa wykazała powtarzającą się serię kluczy szyfrujących umieszczonych w środku. To wyjaśnia brak synchronizacji autoryzacyjnej w obudowie SCMOP, jednocześnie sprawiając, że pytania się mnożą. Bez tego fragmentu reszta urządzenia nie byłaby w stanie działać."
		"QUEST05_ITEM_DESC_1"									"Jedna z dwóch niezbędnych jednostek przetwarzających"
		"QUEST05_ITEM_DESC_2"									"Centrum połączeń i koordynacji"
		"QUEST05_ITEM_DESC_3"									"Druga z bliźniaczych jednostek przetwarzających"
		"QUEST05_ITEM_DESC_4"									"Okna bez duszy"
		"QUEST05_ITEM_DESC_5"									"Ochrona i stabilizacja rdzenia"
		"QUEST05_ITEM_DESC_6"									"Procesor zabezpieczonej komunikacji"
		"QUEST05_ITEM_DESC_7"									"Jednostka identyfikacji i poleceń"
		"QUEST05_ITEM_DESC_8"									"Zasilanie awaryjne i postrzeganie przestrzenne"
		"QUEST05_ITEM_DESC_9"									"Coś więcej niż maska"
		"QUEST05_ITEM_NAME_1"									"Rdzeń Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_NAME_2"									"Ośrodek potyliczny"
		"QUEST05_ITEM_NAME_3"									"Rdzeń Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_NAME_4"									"Nadajnik siatkówkowy"
		"QUEST05_ITEM_NAME_5"									"Osłona Faradaya"
		"QUEST05_ITEM_NAME_6"									"Obudowa SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_NAME_7"									"Rama IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_NAME_8"									"Powłoka ciemieniowa"
		"QUEST05_ITEM_NAME_9"									"Maska"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1"						"Rozdział 1"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2"						"Rozdział 2"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3"						"Rozdział 3"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4"						"Rozdział 4"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5"						"Rozdział 5"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6"						"Rozdział 6"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7"						"Rozdział 7"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8"						"Rozdział 8"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9"						"Rozdział 9"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE"					"Epilog"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE"					"Prolog"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1"							"Marudny klaun"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2"							"Obojętna przyzwoitka"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3"							"Wyzwolony kapuś"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4"							"Spontaniczny porywacz"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5"							"Kłamiący kłamca"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6"							"Nieświadomy zdrajca"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7"							"Strzaskana dusza"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8"							"Niezachwiany obrońca"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9"							"Zniszczony duch"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE"					"W proch się obrócisz"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE"					"Dwulicowy wąż"
		"QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER"						"Następny rozdział"
		"QUEST05_STORY_NPC_YOKO"								"Yoko"
		"random1_nightrun_set_artillery"						"Artefakt jest blisko…"
		"random1_nightrun_set_cage"								"Mam odczyt oznak życia. Chyba ktoś tu padł…"
		"random2_nightrun_set_artillery"						"Miało być gorzej – i jest. Tropiciele i cienie to połączenie z najgorszych koszmarów."
		"random2_nightrun_set_cage"								"Wattson padła, ale zachowajmy spokój…"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"							"Ukończ łowy, by odblokować"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"							"Darmowa nagroda"
		"REWARDS_LABEL"											"Nagrody:"
		"s5_10_hatch1"											"Bingo. Poszukaj przełącznika albo jakiejś dźwigni."
		"s5_10_hatch2"											"No proszę. Jak miło."
		"s5_10_hatch3"											"Wskakuj, pora to zakończyć."
		"s5_10_hatch4"											"Pewnie ktoś tam na nas czeka. A przy okazji mogę zdobyć współrzędne kodu źródłowego."
		"s5_10_hatch5"											"MOŻEMY zdobyć współrzędne."
		"s5_10_hatch6"											". . . . . ."
		"s5_10_inside1"											"Co tam widzisz? Jak mnie----- słychać?"
		"s5_10_inside2"											"--- mnie słyszysz? ---nie mo------- w pojedy---"
		"s5_10_inside3"											"----------tam---------"
		"s5_10_intro1"											"No to jesteśmy."
		"s5_10_intro2"											"Widzisz znacznik? Idź w jego stronę."
		"s5_10_toofar1"											"Idziesz w złą stronę. Idź w kierunku znacznika."
		"s5_10_toofar2"											"Jesteś za daleko. Zawróć i spróbuj jeszcze raz."
		"SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"								"Wciśnij %melee%, by wyważyć drzwi"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX"							"Pakiet skarbu"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT"						"Zdobyte w momencie podniesienia. Maks. 1 na dzień."
		"TIMER_COMPLETE_IN"										"Do końca:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES"									"Transportowiec odlatuje za:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB"								"WSZYSCY NA POKŁAD!"
		"totem_absorb_end_nightrun_set_swamps"					"Czujesz potęgę cieni, która jest w tobie?! Rozkoszuj się nią!"
		"totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps"			"Został jeden totem. Przyznaj – wolisz być cieniem, prawda? Mogę sprawić, że pozostaniesz nim… na zawsze."
		"totem_absorb_start_nightrun_set_swamps"				"Chcesz prawdziwej mocy? Musisz ją czerpać od cieni."
		"totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town"			"Dobrze. Odzyskaj swój wór mięsa. I tak ci nie pomoże."
		"totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town"			"Pozostał tylko jeden totem. Lubisz moją zabawę?"
		"totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town"			"Witaj wśród cieni."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT"							"Masz wszystkie niezbędne do ukończenia zadania tego sezonu pakiety skarbu."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT"						"`2Osiągnięto maksimum dla tego sezonu"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT"								"%s1 godz. %s2 min %s3 sek."
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT"							"`2Już zebrano. Maks. 1 na dzień."
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"						"Limit zakupów"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"					"Nie można kupić dziś więcej pakietów skarbów."
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"								"Pakiet skarbu: +%s1"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"								"Pakiet skarbu: +%s1"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"							"Kup pominięte pakiety skarbu"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"						"Możesz znaleźć jeden pakiet skarbu dziennie podczas normalnych rozgrywek Apex. Jeśli zostaniesz w tyle, możesz je dokupić aż do obecnego dnia. W tym sezonie do zdobycia jest %s1 pakietów skarbu."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS"						"Zdobywaj jeden dziennie, grając w Apex i podnosząc je."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE"						"Masz pakiet skarbu!"
		"TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"							"Natychmiast otrzymasz następujące nagrody:"
		"TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY"							"Zebrano pakiet skarbu!"
		"wave1_nightrun_set_artillery"							"Zachowaj ostrożność… Nie jesteśmy tu sami."
		"wave1_nightrun_set_skulltown"							"Dlaczego najlepszego sprzętu zawsze strzegą krwiożercze bestie?"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE"						"Tajemnicze miejsce"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE"							"Zaginiony grobowiec"
	}
}
