"lang"
{
	"Language" "italian"
	"Tokens"
	{
		"CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT"					"Revenant ombra"
		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"								"Esegui un attacco corpo a corpo %melee% sui Prowler per respingerli."
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"								"`1`3%s2`1 è ora disponibile."
		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"									"NUOVA PAGINA DISPONIBILE!"
		"CTA_QUEST_DETAIL"										"`1Visita subito la pagina delle `3missioni`1!"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"										"`1`3%s2`1 è ora disponibile."
		"CTA_QUEST_TITLE"										"NUOVA CACCIA DISPONIBILE!"
		"digsite_approach_nightrun_set_artillery"				"Non siamo i primi a venire qui per cercare questa roba. E sembra che gli altri non siano arrivati troppo lontano."
		"door_panels_end_nightrun_set_bunker"					"Grandioso! Le porte d'uscita dovrebbero essere aperte ora."
		"door_panels_end_nightrun_set_cage"						"Fantastico. Le porte dovrebbero essere aperte ora."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker"			"Resta un solo pannello. L'ho contrassegnato sull'HUD."
		"door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage"			"Resta un solo pannello. Controllate l'HUD."
		"door_panels_start_nightrun_set_bunker"					"L'uscita è bloccata. Troviamo quei pannelli di controllo, o oggi non si torna a casa."
		"door_panels_start_nightrun_set_cage"					"Le porte sono bloccate. Contrassegno i pannelli sull'HUD."
		"drill_complete_nightrun_set_artillery"					"Estrazione completata. Prendete quel frammento e andiamo."
		"drill_complete_nightrun_set_bunker"					"La trivella ha finito. Forza!"
		"drill_complete_nightrun_set_cage"						"Prendete la scatola, è ora di andare!"
		"drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves"			"La trivella ha finito. Prendete tutto e leviamo le tende."
		"drill_complete_nightrun_set_pit"						"Bingo! Ora prendete il frammento e andiamo!"
		"drill_complete_nightrun_set_skulltown"					"Estra... extr... straz... Quella cosa che scava ha finito!"
		"drill_complete_nightrun_set_slum_lakes"				"Din don! La trivella ha finito. Prendete l'artefatto!"
		"drill_complete_nightrun_set_swamps"					"Ora prendete quel gioiellino e andiamo."
		"drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town"			"Qualsiasi cosa stiate per prendere appartiene a me! Questo è il mio mondo e qui è tutto mio."
		"drill_planted_nightrun_set_artillery"					"Occhi aperti. Qualsiasi rumore attirerà la fauna locale... o peggio."
		"drill_planted_nightrun_set_bunker"						"Sarà meglio nascondersi nel bunker. Le bestioline si avvicinano!"
		"drill_planted_nightrun_set_cage"						"Occhio. Ostili alle vostre spalle."
		"drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves"			"Le caverne pullulano di queste bestie. Occhi aperti."
		"drill_planted_nightrun_set_pit"						"I Prowler stanno arrivando. Questo sì che è un regalo di compleanno!"
		"drill_planted_nightrun_set_skulltown"					"Non possono farlo più silenzioso questo aggeggio? O magari spruzzarci sopra un anti-prowler?"
		"drill_planted_nightrun_set_slum_lakes"					"Amo questa parte. E anche la fauna locale a quanto pare!"
		"drill_planted_nightrun_set_swamps"						"Non è uno scontro ad armi pari ma ehi, eccoli che arrivano."
		"drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town"			"Avete già conosciuto le mie inquietanti bestiole?"
		"EOG_QUEST_BREAKDOWN"									"Dettagli"
		"EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT"								"Danni inflitti"
		"EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME"								"Fuggito per tempo"
		"EOG_QUEST_FAILED"										"Missione fallita"
		"EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY"								"Caccia n. %s1"
		"EOG_QUEST_MISSION"										"%s1"
		"EOG_QUEST_RECOVERED"									"Recuperato"
		"EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT"							"Artefatto recuperato"
		"EOG_QUEST_REWARDS"										"Ricompense"
		"EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE"								"Sblocca ricompense completando le cacce in ordine!"
		"EOG_QUEST_SUCCESS"										"Missione compiuta"
		"EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL"								"Missione completata"
		"EOG_QUEST_SURVIVED"									"Sopravvissuto"
		"flyin_nightrun_set_artillery"							"È questo il posto... Guardatevi le spalle e seguite gli indicatori per trovare il primo frammento dell'artefatto."
		"flyin_nightrun_set_bunker"								"Abbiamo trovato Octane. Speriamo di avere la stessa fortuna con il prossimo frammento."
		"flyin_nightrun_set_cage"								"Ci sono troppi ostili. Sarà meglio farne fuori un po' prima di avanzare verso l'obiettivo."
		"flyin_nightrun_set_leviathan_caves"					"Sparate dall'alto o lanciatevi a capofitto nello scontro. A voi la scelta."
		"flyin_nightrun_set_pit"								"Dobbiamo portare a termine la missione."
		"flyin_nightrun_set_skulltown"							"Oh, bene. Siamo di nuovo a Skull Town. Loba, vuoi far saltare tutto anche qui, già che ci sei?"
		"flyin_nightrun_set_slum_lakes"							"Guardate! Octane dev'essere già qui. Sistemiamo qualche Prowler e andiamo dal nostro... amigo!"
		"flyin_nightrun_set_swamps"								"Volete prendervi quello per cui siete venuti? Bene, ecco la mia proposta: calatevi nelle tenebre. Io vi aiuterò e in cambio non vi chiederò... molto."
		"flyin_nightrun_set_water_treatment_town"				"Abbiamo compagnia. Beh, diamo il benvenuto ai nostri ospiti."
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING"					"ASSORBIMENTO ENERGIA OMBRE"
		"FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING"						"%use_long% Assorbi energia ombre"
		"FREELANCE_DEPLOYING_DRILL"								"POSIZIONAMENTO TRIVELLA"
		"FREELANCE_DOOR_BLOCKED"								"Bloccata"
		"FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS"						"Trova e attiva i pannelli per sbloccare"
		"FREELANCE_EXTRACTOR"									"Estrattore"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING"				"ATTIVAZIONE PANNELLO"
		"FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING"						"%use_long% Attiva pannello"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"									"Le abilità delle ombre ti permettono di\nsfondare le porte e arrampicarti più in alto"
		"FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT"						"Dissotterra l'artefatto nascosto"
		"FREELANCE_TASK_ESCAPE"									"Fuggi"
		"FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT"						"Recupera l'artefatto"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"					"Assorbi Totem [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"					"Apri porte d'uscita [`1%s1 / %s2`0] Pannelli attivati"
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"					"Distruggi Totem [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING"					"%use_long% Avvia estrazione artefatto"
		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"					"Elimina ostili [`1%s1 / %s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING"					"%&use% Raccogli artefatto"
		"get_to_evac_nightrun_set_artillery"					"Tornate alla navicella e vi ringrazierò di persona."
		"get_to_evac_nightrun_set_bunker"						"Ottimo lavoro! Ora raggiungete la navicella, si torna a casa."
		"get_to_evac_nightrun_set_cage"							"Andiamo a casa. Raggiungete la navicella, ora!"
		"get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves"				"Tornate alla navicella. Ma attenzione, potreste incontrare degli ostacoli..."
		"get_to_evac_nightrun_set_pit"							"Tornate alla navicella, siete rimasti lì fin troppo a lungo!"
		"get_to_evac_nightrun_set_skulltown"					"La navicella è qui! Muoversi!"
		"get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes"					"È ora di tornare a casa. E per casa intendo i bagni del locale del mio migliore amico! Yuppi!"
		"get_to_evac_nightrun_set_swamps"						"Non volevate che vi restituissi il vostro corpo? Beh, pazienza. Riguardo alla velocità... che dire, è il mio dono d'addio."
		"get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town"			"Credete davvero di riuscire a raggiungere la navicella? Che ridere..."
		"killcount_done_nightrun_set_cage"						"Bel lavoro, ma non è ancora finita. Andate verso quelle recinzioni... e siate pronti a tutto."
		"killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves"			"Fantastico, ho trovato l'artefatto. Seguite l'indicatore."
		"killcount_done_nightrun_set_slum_lakes"				"Ottima mira! Ho contrassegnato la posizione del prossimo frammento. Mando i rifornimenti lì ora!"
		"killcount_start_nightrun_set_cage"						"Sarà meglio eliminare qualche mostro prima di entrare."
		"killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves"			"Eliminate qualcuno di quei mostri mentre io cerco l'artefatto."
		"killcount_start_nightrun_set_slum_lakes"				"Tenete a bada gli animaletti mentre io cerco il sito di scavo!"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE"						"`1%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE"					"%s1"
		"LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE"					"`1%s1\n\n`0%s2"
		"MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT"							"%s1g %s2h %s3m"
		"MISSION_CHECKPOINT"									"Checkpoint"
		"MISSION_LEAVE"											"Torna alla lobby"
		"MISSION_RAN_OUT_OF_TIME"								"Tempo scaduto!"
		"MISSION_UNLOCK_IN_DAYS"								"%s1g %s2h"
		"MISSION_UNLOCK_IN_HOURS"								"%s2h %s3m"
		"MISSION_UNLOCK_IN_MINUTES"								"%s3m"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"							"Estrazione completata"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"								"Uccisioni"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"						"Tempo di gioco"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"							"Recuperati: %s1"
		"OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A"							"Obiettivi"
		"PL_freelance_nightrun_1"								"Il primo frammento"
		"PL_freelance_nightrun_1_desc"							"Seguite le istruzioni di Loba e riportate alla luce il primo artefatto."
		"PL_freelance_nightrun_10"								"Cenere alla cenere"
		"PL_freelance_nightrun_10_desc"							"Risolvete il mistero."
		"PL_freelance_nightrun_2"								"Una leggenda al tappeto"
		"PL_freelance_nightrun_2_desc"							"Eliminate gli ostili rimanendo a distanza e poi individuate il prossimo artefatto."
		"PL_freelance_nightrun_3"								"Entrino le ombre"
		"PL_freelance_nightrun_3_desc"							"Un'oscura sfida vi attende."
		"PL_freelance_nightrun_4"								"Super Octane"
		"PL_freelance_nightrun_4_desc"							"Cercate di sopravvivere mentre Pathfinder individua il sito di scavo."
		"PL_freelance_nightrun_5"								"Il Gauntlet"
		"PL_freelance_nightrun_5_desc"							"Trovate il prossimo artefatto nelle vicinanze."
		"PL_freelance_nightrun_6"								"La fossa"
		"PL_freelance_nightrun_6_desc"							"Recuperate il prossimo artefatto con l'aiuto di Lifeline."
		"PL_freelance_nightrun_7"								"Ritorno a Skull Town"
		"PL_freelance_nightrun_7_desc"							"Mirage stavolta non parteciperà."
		"PL_freelance_nightrun_8"								"Supporto aereo"
		"PL_freelance_nightrun_8_desc"							"Colpite da posizioni elevate per sfoltire il branco."
		"PL_freelance_nightrun_9"								"Il nemico del mio nemico"
		"PL_freelance_nightrun_9_desc"							"Una sfida misteriosa con un tocco particolare."
		"QSPS5_00_0010"											"Loba Andrade ha cordialmente invitato alcune delle leggende al Paradise Lounge, dove Mirage serve birre, la gente del posto ti guarda male e i gusci delle noccioline vengono buttati sul pavimento... di proposito."
		"QSPS5_00_0020"											"Siamo in undici, tutti riuniti in una stanza sul retro."
		"QSPS5_00_0030"											"E per stanza intendo il bagno degli uomini, dopo che gli orinatoi sono stati rimossi."
		"QSPS5_00_0040"											"Grazie a tutti per essere venuti! Dovreste essere onorati, di solito lavoro da sola."
		"QSPS5_00_0050"											"Qualcuno ridacchia, poi fa finta di tossire. Sappiamo tutti chi è."
		"QSPS5_00_0060"											"Bangalore... vuoi qualcosa da bere, generale?"
		"QSPS5_00_0070"											"No, grazie. Devo restare lucida. A quest'ora della notte si vedono troppi brutti ceffi da queste parti."
		"QSPS5_00_0080"											"E l'immondizia non si butta via da sola."
		"QSPS5_00_0090"											"Beh, almeno con queste due non ci sarà da annoiarsi."
		"QSPS5_00_0100"											"Non ti trattengo, allora. Bene, iniziamo. Sto cercando un raro tesoro da aggiungere alla mia collezione. Cosa avrete in cambio se mi aiutate? Potrete usare i miei innumerevoli talenti per... beh, per quello che volete."
		"QSPS5_00_0110"											"Tu potresti aiutare tua madre a ricevere delle cure migliori, Mirage. E Lifeline, magari i tuoi genitori potranno finalmente pagare per i loro crimini di guerra."
		"QSPS5_00_0120"											"Sono certa che a Caustic piacerebbe sistemare quei problemini con la giustizia su Gaea. Sì, dottore, sei innocente. Lo sappiamo."
		"QSPS5_00_0130"											"Ehi, ma com..."
		"QSPS5_00_0140"											"È il mio mestiere. Ora però ciò che conta è quello che posso fare per voi."
		"QSPS5_00_0150"											"Ma per prima cosa ho bisogno del vostro aiuto."
		"QSPS5_00_0160"											"Questa chica fa sul serio?"
		"QSPS5_00_0170"											"Flirt, battutine e doppi sensi... basta davvero così poco per abbindolarli? Me lo aspettavo dagli uomini ma, dopo una veloce occhiata al resto della sala, pare che anche le donne abbiano abboccato."
		"QSPS5_00_0180"											"Che idioti."
		"QSPS5_00_0190"											"Per ovvie ragioni, la cosa non mi tocca."
		"QSPS5_00_0200"											"Comunque, gli ostacoli principali per il recupero del tesoro sono due: innanzitutto è spezzettato in diversi frammenti, sparpagliati per tutto il Canyon dei Re. E poi..."
		"QSPS5_00_0210"											"... non si tratta del Canyon dei Re che conosciamo. È diverso. Non so, forse lo si può definire... un'altra dimensione?"
		"QSPS5_00_0220"											"Una variabile indipendente."
		"QSPS5_00_0230"											"Fantastico."
		"QSPS5_00_0240"											"Per fortuna almeno uno di noi è già stato lì e conosce... la gente del posto, ecco."
		"QSPS5_00_0250"											"Io! Ci sono andato io! Erano tutte ombre lì, e i morti vagavano di notte emettendo dei lamenti. I miei amici dicevano che mi ero inventato tutto."
		"QSPS5_00_0260"											"Beh, pare proprio di no. Ecco perché sarai tu la nostra guida, Pathfinder. E Wraith ci aiuterà a entrare."
		"QSPS5_00_0270"											"Un momento, io non ho mai det..."
		"QSPS5_00_0280"											"Ciascuno di voi è fondamentale. Vi chiedo di lavorare con me, come una squadra. Andremo di notte, a turni. Troveremo i frammenti e li porteremo qui, dove Crypto e Wattson ci aiuteranno a metterli insieme."
		"QSPS5_00_0290"											"Metterli insieme? E come faccio a sapere che questo... tesoro non è una trappola?"
		"QSPS5_00_0300"											"Qualsiasi cosa sia, tu sei in grado di difenderti. Ecco perché abbiamo bisogno di te. So anche che è una sorta di aggeggio elettronico, e qui abbiamo l'hacker numero uno e l'ingegnere più brillante in circolazione ad aiutarci."
		"QSPS5_00_0310"											"Lavorare insieme? Di solito non andiamo d'accordo, ma ora abbiamo lo stesso in...carico! Ah ah. L'avete capita?"
		"QSPS5_00_0320"											"E poi, inutile dire che falliremmo miseramente senza la guida di Bangalore, il nostro generale."
		"QSPS5_00_0330"											"Sergente prima classe può bastare, Loba. Non sono ancora un generale."
		"QSPS5_00_0340"											"Certo, certo."
		"QSPS5_00_0350"											"Ahia."
		"QSPS5_00_0360"											"Non mi piace questa storia. L'ultima volta che sono andato in quel Canyon dei Re c'era Revenant a guidare i giochi ed era inquietante. Anche peggio di ora, che è tanto dire!"
		"QSPS5_00_0370"											"Ed è proprio per questo che dobbiamo fare un patto. Il demonio non deve sapere cosa stiamo facendo."
		"QSPS5_00_0380"											"Perché altrimenti ci mangerebbe?"
		"QSPS5_00_0390"											"Perché anche lui bramerebbe quel potere."
		"QSPS5_00_0400"											"Ecco, esatto... e poi ci mangerebbe."
		"QSPS5_00_0410"											"Non deve scoprirci. Non ditegli nulla, se lo viene a sapere siamo tutti nei guai."
		"QSPS5_00_0420"											"Mirage fa una battuta su quanto sarà difficile non parlarne con Revenant, dato che è il migliore amico di tutti qui. Gli altri ridono. Mirage è davvero un giullare nato."
		"QSPS5_00_0430"											"Siamo tutti d'accordo. La caccia inizia ora e giuriamo che non diremo una parola a Revenant su quello che stiamo per fare."
		"QSPS5_00_0440"											"E io ho mantenuto la promessa."
		"QSPS5_00_0450"											"Non te l'ho detto."
		"QSPS5_00_0460"											"Te l'ho scritto in questo messaggio, Revenant."
		"QSPS5_00_0470"											"Ma chi sono io? Non importa. Ciò che importa davvero è che tu sappia la verità, valoroso guerriero. Tramano alle tue spalle, e ora lo sai."
		"QSPS5_00_0480"											"Batti cinque, fratello."
		"QSPS5_00_0490"											"Saluti,"
		"QSPS5_00_0500"											"Anonimo cervellone"
		"QSPS5_01_0010"											"Quindi abbiamo fatto questa riunione nel ban... bign... il posto dove si fanno i bisogni. È perché al Paradise Lounge non esiste privacy. Qui crediamo nel valore dell'amicizia, della condivisione... della coesione tra esseri umani. Quello che voglio dire è..."
		"QSPS5_01_0020"											"... SONO NERVOSO."
		"QSPS5_01_0030"											"Sei di cattivo umore."
		"QSPS5_01_0040"											"Eh? Sì. No, non è vero... Che ne sai?"
		"QSPS5_01_0050"											"Io so tante cose."
		"QSPS5_01_0060"											"Ecco qui. 189 motivi per i quali tutte le diverse versioni di me sono seccate."
		"QSPS5_01_0070"											"... dico, mentre passo a Wraith il suo Appletini (lo so, potrei prenderla in giro, ma dopo aver visto com'è finito l'ultimo tizio che c'ha provato credo che desisterò... vorrei poter avere dei bambini un giorno)."
		"QSPS5_01_0080"											"Ne basta uno. Ti dà fastidio che Loba conosca il segreto di tua madre."
		"QSPS5_01_0090"											"E ha ragione. Mi irrita il fatto che Loba lo sappia."
		"QSPS5_01_0100"											"Sapeva anche dei miei genitori. E come se non bastasse sa anche cosa penso di loro, e non ne parlo mai con nessuno. Conosce tutti i nostri segreti."
		"QSPS5_01_0110"											"Sembra anche essere a conoscenza delle voci che girano sul mio conto. Tutte infondate, chiaramente. È assurdo che così tanti stolti mi confondano con un cadavere!"
		"QSPS5_01_0120"											"E cosa farà per me? Mi farà correre più veloce? Come se fosse possibile..."
		"QSPS5_01_0130"											"Stupide pedine. Tutti voi."
		"QSPS5_01_0140"											"... dice Bangalore, prima di sputare sul pavimento che io... ehm, che qualcuno pulirà più tardi."
		"QSPS5_01_0150"											"Vi fa gli occhi dolci e pendete tutti dalle sue labbra. Spingersi in territori sconosciuti per recuperare un tesoro... Non sappiamo nemmeno cos'è tutta questa ferraglia."
		"QSPS5_01_0160"											"Lo sto studiando. Sembra contenga una matrice, ma ha bisogno di un'altra metà per funzion..."
		"QSPS5_01_0170"											"La mia non era una domanda. Ho accettato di andare in quel posto orrendo solo perché non volevo che qualcuno morisse... o diventasse la prossima cavia di Caustic. E ora come per magia siamo tutti i soldatini di Loba?"
		"QSPS5_01_0180"											"Non so voi, ma quando io ho firmato il contratto degli Apex Games non c'era scritto che avrei dovuto prendere ordini da una ladra da quattro soldi. Se l'IMC fosse ancora qui lei sarebbe già in gattabuia."
		"QSPS5_01_0190"											"Quindi che si fa? Ci tiriamo indietro?"
		"QSPS5_01_0200"											"No, se lo facessimo non scopriremmo mai che intenzioni ha. Per ora seguiamola, poi indagheremo per conto nostro."
		"QSPS5_01_0210"											"Non ci sta dicendo tutto. L'ho già sentita parlare con una certa Yoko della Hammond Robotics, riguardo a una riunione con dei pezzi grossi a cui Loba ha partecipato."
		"QSPS5_01_0220"											"Ehi, domani mi vedo con una ragazza di nome Yoko che lavora alla Hammond. Pensate si conoscano?"
		"QSPS5_01_0230"											"Wow, è davvero calato il gelo dopo quella frase. Allora Lifeline rompe il silenzio a voce un po' troppo alta..."
		"QSPS5_01_0240"											"Un appuntamento? Vengo con te. Questa ragazza sa in che guai si sta cacciando?"
		"QSPS5_01_0250"											"Bangalore la interrompe, il che è irritante dato che aveva già parlato e noi vogliamo davvero vedere Lifeline sbranare vivo Octane. Ma va bene, Bangalore, sentiamo cos'hai da dire."
		"QSPS5_01_0260"											"Octane, conosci quella ragazza?"
		"QSPS5_01_0270"											"Mi ha chiesto di andare a bere qualcosa insieme. In quel momento io avevo sete e ho detto di sì, ma lei intendeva domani. Vabbè, anche domani avrò sete. Vuole farmi aspettare. Ma io non so come si aspetta."
		"QSPS5_01_0280"											"Non ci vai all'appuntamento. Quella povera ragazza non merita una tortura del genere."
		"QSPS5_01_0290"											"Sì che ci va, invece. Ci servono informazioni e ora come ora il tuo amico è l'unico mezzo che abbiamo per ottenerle."
		"QSPS5_01_0300"											"Octane, devi scoprire cosa si sono detti Loba e la Hammond in quella riunione. E mi servono prove, così non potrà negare davanti all'evidenza. Qualsiasi informazione sarà preziosa."
		"QSPS5_01_0310"											"E costringerai quella poveretta alla tortura di un appuntamento con Octane?"
		"QSPS5_01_0320"											"Tortura?! E io allora? Dovrò addirittura mettermi i pantaloni!"
		"QSPS5_01_0330"											"Mi giro verso Wraith, che intanto osserva Octane mentre viene rimbalzato da Bangalore a Lifeline e viceversa come una pallina da ping-pong. Mi guarda e scuote il capo."
		"QSPS5_01_0340"											"E poi sarei io quella che s'infiamma facilmente?"
		"QSPS5_01_0350"											"Sarà meglio che non risponda a questa domanda, perciò dico..."
		"QSPS5_01_0360"											"Sarà meglio che non risponda a questa domanda."
		"QSPS5_01_0370"											"Ma Wraith ha ragione. Non ho mai visto Bangalore infiammarsi così. Se fossi Loba Andrade inizierei a tremare. Ora come ora due cose sono certe: Bangalore non si fermerà finché lei non sparirà dalla circolazione..."
		"QSPS5_01_0380"											"... e serate come questa mi ricordano perché ho comprato un pub!"
		"QSPS5_02_0010"											"Mirage chiama Wraith. Ripeto, Mirage chiama Wraith. Mi senti, Wraith?"
		"QSPS5_02_0020"											"Questa è la volta buona, penso. La volta buona che lo ammazzo."
		"QSPS5_02_0030"											"Qui è Wraith."
		"QSPS5_02_0040"											"... Che fai?"
		"QSPS5_02_0050"											"Sì, lo ammazzo."
		"QSPS5_02_0060"											"La stessa cosa che facevo cinque minuti fa, quando me l'hai chiesto l'ultima volta. Sorveglio la fidanzatina di Octane."
		"QSPS5_02_0070"											"Sì? Noi stiamo lottando contro dei Prowler. Inquietanti, odiosi, rabbiosi Prowler. È emozionante. Non come un appuntamento galante, ma sì."
		"QSPS5_02_0080"											"Accendo il registratore ora. Niente più comunicazioni radio."
		"QSPS5_02_0090"											"Hai il cuore a mille? Senti l'adrenalina? Voglio aggiornamenti ogni 60 secondi!"
		"QSPS5_02_0100"											"Eccoti un aggiornamento: non sta andando poi così bene e tu non sei d'aiuto."
		"QSPS5_02_0110"											"Oh, no! Già in crisi all'antipasto?"
		"QSPS5_02_0120"											"Ti saluto, Mirage."
		"QSPS5_02_0130"											"È partito con il... piede sbagliato?"
		"QSPS5_02_0140"											"Chiudo il collegamento. Mi concentro sulla fidanzatina di Octane, Yoko. È il capo del personale di Cheryl Amacci, la donna che gestisce l'ufficio legale della Hammond. In parole povere, colei che si occupa di tirare fuori dai guai l'azienda."
		"QSPS5_02_0150"											"E noi abbiamo mandato lì Octane, discreto come un martello pneumatico..."
		"QSPS5_02_0160"											"Volevi chiedermi qualcosa riguardo a una riunione di Cheryl della settimana scorsa?"
		"QSPS5_02_0170"											"Cheryl Amacci, giusto? Sì, pare abbia incontrato in segreto Loba, la nuova ragazza. Io devo chiederti cosa si sono dette."
		"QSPS5_02_0180"											"Promemoria per il futuro: mai mandare Octane a fare qualcosa sotto copertura..."
		"QSPS5_02_0190"											"Ah, capisco. Quindi hai accettato di uscire con me solo perché ti serve sapere di cosa parla il mio capo a porte chiuse? Così magari mi farai anche licenziare. Ma perché diamine sono qui?"
		"QSPS5_02_0200"											"Perchééé... io posso procurarti l'autografo di Lifeline?"
		"QSPS5_02_0210"											"Cosa me ne faccio dell'autografo di Lifeline?"
		"QSPS5_02_0220"											"Perchééé... io posso procurarti l'autografo di Bangalore?"
		"QSPS5_02_0230"											"Dici sul serio? Bangalore non si ferma mai a firmare autografi dopo le partite. Sarà roba per collezionisti, allora. Quindi voi due siete amici?"
		"QSPS5_02_0240"											"Sì, certo. Amicissimi. Siamo come fratello e sorella."
		"QSPS5_02_0250"											"Dannazione, Octane. Sei terribile come spia, ma riesci sempre a cavartela nei modi più assurdi."
		"QSPS5_02_0260"											"Beh... Io non ti ho detto nulla, eh. Il mio capo voleva parlare con Loba per sapere cosa cercava in quel deposito a Skull Town. Credo si trattasse di un certo codice sorgente."
		"QSPS5_02_0270"											"Ah, capito."
		"QSPS5_02_0280"											"Pare che una specie di sistema di sicurezza abbia teletrasportato questo codice via dal bunker prima che Loba se ne appropriasse."
		"QSPS5_02_0290"											"Fantastico. Annuisco."
		"QSPS5_02_0300"											"Il mio capo può fornire a Loba le coordinate del codice, ma vuole qualcosa in cambio. Vuole... Ehi, hai appena detto 'annuisco'?!"
		"QSPS5_02_0310"											"CHE DIAVOLO È QUEL RUMORE?!"
		"QSPS5_02_0320"											"Mi strappo le cuffie. Mi sanguinano le orecchie?! Dannazione, e quel suono assordante da dove arriva ora?"
		"QSPS5_02_0330"											"Mirage chiama Wraith. Wraith, mi senti?"
		"QSPS5_02_0340"											"Dannazione, Mirage, ti ho detto di non usare il segnale radio mentre lavoro con..."
		"QSPS5_02_0350"											"Ma subito dopo mi dice qualcosa di terribile e il mio cuore si ferma. Non c'è tempo da perdere, apro il portale e riappaio dietro Octane, spaventando Yoko."
		"QSPS5_02_0360"											"Cambio di programma, dobbiamo andare."
		"QSPS5_02_0370"											"Oh, bene. Mi annoiavo a mor..."
		"QSPS5_02_0380"											"Non finisce nemmeno la frase che siamo già nell'oblio. Gli passo il messaggio di Mirage. Tre raggelanti parole:"
		"QSPS5_02_0390"											"Wattson sta male."
		"QSPS5_02_0400"											"Quando arriviamo al pub di Mirage regna il caos."
		"QSPS5_02_0410"											"Cos'è successo?"
		"QSPS5_02_0420"											"Eravamo nel..."
		"QSPS5_02_0430"											"Non tu. Path, cos'è successo?"
		"QSPS5_02_0440"											"Stavamo controllando il rifugio. Wattson ci ha detto che voleva piazzare le barriere. Non ci siamo accorti che stava entrando nell'edificio."
		"QSPS5_02_0450"											"Quando l'abbiamo trovata non c'era più niente da fare, è stato triste."
		"QSPS5_02_0460"											"Sono ancora triste, amica mia."
		"QSPS5_02_0470"											"Vedo Caustic accanto al letto di Wattson. Confusa, mi giro verso Pathfinder."
		"QSPS5_02_0480"											"Non mi aspettavo tanta premura da uno come lui."
		"QSPS5_02_0490"											"Non si è mosso di un centimetro da quando siamo tornati."
		"QSPS5_02_0500"											"Non ho molti amici, ma la ragazza in quel letto è una delle persone più care che ho. Caustic mi saluta con un triste cenno del capo. Non avevo mai visto tanta tristezza nei suoi occhi. È come se provasse empatia. Per gli altri qui noi siamo solo degli estranei."
		"QSPS5_02_0510"											"Per Natalie, siamo parte della famiglia."
		"QSPS5_02_0520"											"Siamo finiti su una brutta strada. E ora come ne usciamo?"
		"QSPS5_02_0530"											"Si riprenderà. Ciò che conta ora è trovare l'altra metà del nucleo Gem..."
		"QSPS5_02_0540"											"Allora Caustic la prende per la gola e la sbatte al muro. Non credevo nemmeno che fosse così veloce."
		"QSPS5_02_0550"											"Se le condizioni della signorina Paquette peggiorano, ti renderò così irriconoscibile che mi implorerai di lasciarti morire."
		"QSPS5_02_0560"											"Quando la lascia andare respira a fatica. Lei si tiene la gola con le mani e lui esce fuori infuriato."
		"QSPS5_02_0570"											"Ne vale la pena, Loba? I frammenti? L'artefatto? Valgono tutta questa sofferenza?"
		"QSPS5_02_0580"											"Sì."
		"QSPS5_02_0590"											"Perché? Di cosa si tratta?"
		"QSPS5_02_0600"											"Te l'ho già detto, è un aggeggio elettronico. Non so altro."
		"QSPS5_02_0610"											"Non mi riferisco all'artefatto. Parlo del codice sorgente."
		"QSPS5_02_0620"											"Non appena lo dico spalanca gli occhi. Ho fatto centro. Apre la bocca, inizia a dire qualcosa ma..."
		"QSPS5_02_0630"											"... risponde un'altra voce."
		"QSPS5_02_0640"											"La MIA voce. Tre parole."
		"QSPS5_02_0650"											"«Sopra di te.»"
		"QSPS5_02_0660"											"E so di chi si tratta ancor prima di alzare lo sguardo..."
		"QSPS5_02_0670"											"Ho una domanda migliore, signorine... Quando avevate intenzione di dirmi che lì fuori c'è un mondo in cui la gente mi venera come un dio?"
		"QSPS5_02_0680"											"Allora afferro il mio kunai e cerco di capire da quanto tempo è lassù, e realizzo che mi ero sbagliata. Non abbiamo scelto una brutta strada..."
		"QSPS5_02_0690"											"... abbiamo scelto la peggiore."
		"QSPS5_03_0010"											"Se spifferi a qualcuno ciò che sto per dire, ovviamente io negherò tutto ma... quanto vorrei che tutto quanto RALLENTASSE!"
		"QSPS5_03_0020"											"Prima sono a un appuntamento, un minuto dopo sono nell'oblio, ora sono nei bagni del pub di Mirage, Wattson è in quelle condizioni, stanno tutti impazzendo e... Revenant è sul soffitto come una specie di ragno inquietante. Io..."
		"QSPS5_03_0030"											"... questa non me la posso perdere, amigos."
		"QSPS5_03_0040"											"Come diavolo hai fatto a entrare qui?!"
		"QSPS5_03_0050"											"È un mistero. Forse magia. O forse ho usato la porta principale."
		"QSPS5_03_0060"											"Ma come facevi a sapere che eravamo qui?"
		"QSPS5_03_0070"											"Me l'ha detto un uccellino. E Wraith canta proprio come gli uccellini. Vero, Wraith?"
		"QSPS5_03_0080"											"Gliel'hai detto tu?!"
		"QSPS5_03_0090"											"No. Perché avrei dovuto?"
		"QSPS5_03_0100"											"A quel punto scende a terra. Come fa a non emettere il minimo suono con tutto quel metallo? Mi dà i brividi. E ora che si piega verso Wattson è ancora più inquietante."
		"QSPS5_03_0110"											"C'è una talpa nel tuo circolo, Loba. Non ci si può mai fidare delle nullità..."
		"QSPS5_03_0120"											"Mi tieni d'occhio da un pezzo."
		"QSPS5_03_0130"											"Qualcuno mi ha fatto una soffiata. Io non avevo chiesto nulla. Sei qui solo da poche settimane e già tutti ti odiano."
		"QSPS5_03_0140"											"Se volevi un consiglio su come conquistare questa gente, io avrei potuto aiutarti. Sarebbe bastato chiedere, e magari dire per favore..."
		"QSPS5_03_0150"											"Taglia corto. Che cosa vuoi?"
		"QSPS5_03_0160"											"È piuttosto ovvio. Dichiarare guerra alla Commissione e poi prendere il comando, proprio come ha fatto la sua ombra. O magari... pensava di uccidermi prima."
		"QSPS5_03_0170"											"Ho molto da fare ultimamente, vero? Così tante scelte..."
		"QSPS5_03_0180"											"Sfiora con un dito le lenzuola di Wattson. Vuole provocarci. E allora perché non gli diamo una bella lezione?!"
		"QSPS5_03_0190"											"Un mese fa non sapevo nemmeno che qualcuno mi desse la caccia. E ora eccoci qui, Loba, come una vecchia coppia sposata."
		"QSPS5_03_0200"											"Non parlavi così tanto il giorno in cui hai ucciso i miei genitori."
		"QSPS5_03_0210"											"Sono cambiate molte cose da allora."
		"QSPS5_03_0220"											"Ma dai, non mi dire."
		"QSPS5_03_0230"											"Ascolta, se mi vuoi uccid..."
		"QSPS5_03_0240"											"Oh, se avessi voluto ucciderti lo avrei già fatto, e gli altri si starebbero già contendendo il tuo cadavere."
		"QSPS5_03_0250"											"Rev salta sul letto, ai piedi di Wattson. OH, NO!"
		"QSPS5_03_0260"											"Ajay si spaventa. Wraith ha il suo kunai e Loba una P2020, ma a parte questo nessun altro ha un'arma a portata di mano."
		"QSPS5_03_0270"											"Sei ancora viva solo perché trovo adorabile la tua sete di vendetta."
		"QSPS5_03_0280"											"Ma ora quei frammenti ti interessano più di me. E mi chiedo perché. Cos'hanno di tanto speciale?"
		"QSPS5_03_0290"											"Ti sei già stancata di darmi la caccia? In tal caso ti farò subito a pezzi."
		"QSPS5_03_0300"											"Allora salta giù dal letto, per poi atterrare proprio davanti a Loba."
		"QSPS5_03_0310"											"E non voglio prendere il comando di un bel niente... L'altro me può tenersi il suo mondo, non c'è nulla di più patetico dell'essere il re delle nullità. Tu sei molto più interessante..."
		"QSPS5_03_0320"											"Ma tu guarda. Siamo d'accordo su qualcosa."
		"QSPS5_03_0330"											"È a un centimetro da Loba, ma lei non indietreggia. La chica è spacciata, Rev mi dà le spalle e io sono stanco di girarmi i pollici! C'è una RE-45 dall'altra parte della stanza. Scatto per prenderla e..."
		"QSPS5_03_0340"											"La tua mamma non ti ha insegnato che non si salta sul letto, fenomeno?"
		"QSPS5_03_0350"											"Cosa...?!"
		"QSPS5_03_0360"											"Cosa...?!"
		"QSPS5_03_0370"											"Bangalore, Gibby e Bloodhound escono dal portale di Wraith armati fino ai denti."
		"QSPS5_03_0380"											"Siamo arrivati giusto in tempo, eh? Facciamo vedere a questo pivello cosa succede a chi non sta in riga, signorine."
		"QSPS5_03_0390"											"Voi stupide nullità rovinate sempre tutto..."
		"QSPS5_03_0400"											"Allora fa un gesto con la mano e tira fuori un Totem da chissà dove. Maledetto! Lo posso usare anch'io! Provo ad afferrarlo, ma Bangalore mi ferma."
		"QSPS5_03_0410"											"Il Totem è attivo! Giù le mani!"
		"QSPS5_03_0420"											"MA DAI!!!"
		"QSPS5_03_0430"											"Quando il fumo si dirada, Revenant è sparito. E con lui la mia occasione di dargli una lezione."
		"QSPS5_03_0440"											"Dannazione, qualcuno sta facendo la spia!"
		"QSPS5_03_0450"											"Non farla così tragica, questa non è una telenovela. Al robot piace spiare. Potrebbe averci sentito parlare delle missioni."
		"QSPS5_03_0460"											"Non deve per forza esserci una spia."
		"QSPS5_03_0470"											"Proprio quello che direbbe una spia per depistarci."
		"QSPS5_03_0480"											"Non ti degnerò nemmeno di una risposta. Il simulacro sta cercando di manipolarci. Non è una novità. Fine della storia."
		"QSPS5_03_0490"											"Tornate qui alle 06:00. E tenete gli occhi aperti, signorine. A giudicare dall'ultima missione, questa sarà anche peggio."
		"QSPS5_03_0500"											"Infuriata, Loba esce e tutti gli altri la seguono. Beh, quasi tutti."
		"QSPS5_03_0510"											"Preparo le scorte di stimolanti, quando all'improvviso Bangalore mi dà un colpetto sulla spalla."
		"QSPS5_03_0520"											"Quello scontro con il señor gonnellino mi ha dato la carica, e ora devo aspettare una notte intera? Dannazione."
		"QSPS5_03_0530"											"Hai le prove che ci servono per smascherare Loba?"
		"QSPS5_03_0540"											"Sì! L'intera storia."
		"QSPS5_03_0550"											"La storia non basta, mi servono le prove."
		"QSPS5_03_0560"											"Sì ma quella Yoko la stava tirando per le lunghe, e poi Wraith ha sentito cos'era successo a Wattson e..."
		"QSPS5_03_0570"											"Mi servono prove. Niente scuse. Vai di nuovo da quella ragazza e torna con quello che ho chiesto."
		"QSPS5_03_0580"											"Magari può occuparsene Mirage, e io invece entro nel portale."
		"QSPS5_03_0590"											"Non metterai piede in quel portale finché non mi avrai portato le prove. È un ordine."
		"QSPS5_03_0600"											"Si avvia verso l'uscita mentre io cerco una frase d'effetto con cui risponderle. E lì arriva Ajay e mi dà un colpo sulla schiena mentre esce."
		"QSPS5_03_0610"											"Smettila di frignare. Non è il momento di fare l'eroe, hai un lavoro importante da fare. Che importa se ti devi vestire da ragioniere? Fallo e basta!"
		"QSPS5_03_0620"											"E mi lascia lì. Non c'è nessun altro con me, a parte Wattson che però non mi sente."
		"QSPS5_03_0630"											"Ci credi, Wattson? Ajay è sempre stata come una sorella per me... e ora la odio!"
		"QSPS5_03_0640"											"..."
		"QSPS5_03_0650"											"Non ho mai voluto fare la spia."
		"QSPS5_03_0660"											"E non ho mentito alla mia migliore amica per saltare la fila e prendermi queste protesi per poi finire a dover indossare pantaloni e maglie a maniche lunghe."
		"QSPS5_03_0690"											"Revenant sarà anche quello che è, ma lui fa quello che vuole quando vuole! Perché io non posso fare lo stesso?!"
		"QSPS5_03_0700"											"..."
		"QSPS5_03_0710"											"Voglio solo prendere delle armi, andare lì e spaccare tutto!"
		"QSPS5_03_0720"											"È ora di tornare alle origini, quando c'era solo Octavio! Prima salta e poi pensa! Lo sapete che sono pazzo!"
		"QSPS5_03_0730"											"Se vuoi fermarmi, questa è la tua ultima chance."
		"QSPS5_03_0740"											"..."
		"QSPS5_03_0750"											"Sapevo che avresti capito. Allora vado, e non torno finché non trovo tutti i frammenti dell'artefatto di Loba!"
		"QSPS5_03_0760"											"Cosa potrà mai andare storto?"
		"QSPS5_04_0010"											"Torna subito qui, sergente! Dobbiamo parlare!"
		"QSPS5_04_0020"											"Sbatto i pugni sulla porta per almeno tre minuti prima che mi risponda."
		"QSPS5_04_0030"											"Che c'è, Ajay?"
		"QSPS5_04_0040"											"Com'è andata la missione di stamattina, eh? Hai visto trampolini in giro?"
		"QSPS5_04_0050"											"Prendo la lettera che era attaccata alla fronte di Wattson e gliela sbatto sul palmo della mano."
		"QSPS5_04_0060"											"È di Silva. O meglio, Octane, visto che non ti sei mai preoccupata di imparare il suo vero nome. Leggila."
		"QSPS5_04_0070"											"La legge. Conosco già ogni singola parola. L'ho letta un milione di volte mentre venivo qui."
		"QSPS5_04_0080"											"Ehi Ajay, ora ho capito perché mi avete costretto a uscire con Yoko. Certo, voi dicevate che era perché Yoko mi aveva già chiesto un appuntamento."
		"QSPS5_04_0090"											"Ma poi ho capito che volevate evitare che andassi incontro al mio destino. E il mio destino è sfidare la morte."
		"QSPS5_04_0100"											"Non mi sento a mio agio in panchina, quindi ora vado. Perché sono Octavio Silva e, se muoio oggi, almeno me ne sarò andato facendo quello che so fare meglio."
		"QSPS5_04_0110"											"Quindi, Ajay, se non ne esco vivo voglio che tu sappia una cosa..."
		"QSPS5_04_0120"											"Le strappo la lettera dalle mani prima che possa girare il foglio. Quella parte l'ha scritta solo per me."
		"QSPS5_04_0130"											"Si è cacciato nei guai ed è andato ad affrontare tutti quei Prowler... da solo. Per colpa tua. E ora è sparito nel nulla."
		"QSPS5_04_0140"											"È Octane. Sarà in cima a un albero con una bella birra fresca. E quando rientrerà stasera sarà anche abbronzato. Se non torna mando una squadra di recupero."
		"QSPS5_04_0150"											"Devi mandarla subito, non c'è tempo da perdere!"
		"QSPS5_04_0160"											"Devono riposare, lo sai bene. Se li mando lì ora che sono esausti si mette male per loro. Vuoi forse averceli sulla coscienza?"
		"QSPS5_04_0170"											"E tu vuoi avere Silva sulla tua?"
		"QSPS5_04_0180"											"Non ti devo un bel niente."
		"QSPS5_04_0190"											"Mi spinge indietro e poi mi sbatte la porta in faccia."
		"QSPS5_04_0200"											"Ehi, io non me ne vado! Torna qui!"
		"QSPS5_04_0210"											"Ma non sente ragioni. OK, Ajay. Non hai molta scelta ora. A mali estremi, estremi rimedi. Ritorno al pub."
		"QSPS5_04_0220"											"Wraith? Sono Ajay. Devi farmi un favore..."
		"QSPS5_04_0230"											"Wraith mi dà tutte le informazioni che mi servono per trovare Yoko. La ragazza sa già chi sono, ma appena apre la porta non sembra molto felice di vedermi."
		"QSPS5_04_0240"											"Un'altra? Voi leggende non avete una vita?"
		"QSPS5_04_0250"											"Ehi. So che forse non ti interessa ciò che ho da dire, ma mi serve il tuo aiuto..."
		"QSPS5_04_0260"											"Prova a sbattere la porta, ma io ne ho abbastanza di farmi sbattere la porta in faccia per oggi. Non ci vedo più, le afferro il polso e la trascino nel corridoio. La porta si chiude."
		"QSPS5_04_0270"											"Sei pazza! Lasciami andare!"
		"QSPS5_04_0280"											"No, tu vieni con me."
		"QSPS5_04_0290"											"Non vorrai mica... Vuoi sequestrarmi?"
		"QSPS5_04_0300"											"Beh, ormai il danno è fatto, Ajay. Tanto vale..."
		"QSPS5_04_0310"											"Mi hai vista in TV. Sai di cosa sono capace. E potrei fare anche di peggio ora."
		"QSPS5_04_0320"											"Sembra terrorizzata. Non ne vado fiera, ma la vita di Silva è in pericolo."
		"QSPS5_04_0330"											"Quando torniamo da Bangalore, busso alla sua porta per la terza volta oggi."
		"QSPS5_04_0340"											"Cosa vuoi ancora?!"
		"QSPS5_04_0350"											"Datti una calmata, chiaro? Yoko, lei è Anita Williams. Probabilmente la conosci come Bangalore."
		"QSPS5_04_0360"											"Wraith mi ha detto che hai chiesto a Octane l'autografo di Bangalore."
		"QSPS5_04_0370"											"Io non firmo autografi. Ma che diamine, Lifeline, questa è casa mia."
		"QSPS5_04_0380"											"Ascoltami un attimo! Tu le dai l'autografo, lei spiffera tutto su Loba e io posso andare a salvare Octane. Così siamo tutti contenti. E non voglio rispostacce!"
		"QSPS5_04_0390"											"Magari a te non importa nulla di lui, ma lascia che ti dica una cosa: si è addirittura messo i pantaloni per te, Bangalore. Sembra una cosa da nulla, ma per lui non lo è. Ti ha presa sul serio."
		"QSPS5_04_0400"											"Sì, sì, e io l'ho obbligato a entrare nel portale da solo..."
		"QSPS5_04_0410"											"No."
		"QSPS5_04_0420"											"È tutta colpa mia."
		"QSPS5_04_0430"											"Le mostro il retro della lettera di Silva."
		"QSPS5_04_0431"											"Quindi, Ajay, se non ne esco vivo voglio che tu sappia una cosa... le tue battute sul mio abbigliamento da ragioniere fanno più male della morte."
		"QSPS5_04_0432"											"Allora immagino che non ti rivolgerò la parola per un po', eh? Non mi fa stare meglio, però. Ma magari una bella corsetta mi aiuterà."
		"QSPS5_04_0440"											"Sì, è tutta colpa mia. E mi dispiace. Ma possiamo sbrigarci? È in pericolo la vita di un incosciente."
		"QSPS5_04_0450"											"Guardo a terra. Sento il ronzio del drone vicino alla mia gamba. Restiamo in silenzio per un bel po'. Poi, all'improvviso..."
		"QSPS5_04_0460"											"Hai una penna?"
		"QSPS5_04_0470"											"Ti dirò cosa ho detto a Octane. Riguardo a Loba."
		"QSPS5_04_0480"											"E lo fa davvero. Carica addirittura la trascrizione dell'incontro. Ora Bangalore ha quello che vuole, e anche di più."
		"QSPS5_04_0490"											"Yoko si prende il suo bell'autografo, e le do anche un extra per il disturbo. Quando torniamo al pub di Mirage sono tutti lì."
		"QSPS5_04_0500"											"Crypto e Wattson si stanno occupando del sistema retinico... Ehi, retinico? Come gli occhi?"
		"QSPS5_04_0510"											"Questo aggeggio ha gli occhi?!"
		"QSPS5_04_0520"											"Ah! Ho pensato la stessa cosa."
		"QSPS5_04_0530"											"Beh, non c'è tempo da perdere. Gibby, mi servono rinforzi. Andiamo a cercare Silva."
		"QSPS5_04_0540"											"Conta pure su Gibraltar, sorella."
		"QSPS5_04_0550"											"Appena inizio ad andare verso il portale di Wraith sento che arriva Bangalore."
		"QSPS5_04_0560"											"Ehi, Loba! Dobbiamo parlare."
		"QSPS5_04_0570"											"Ah, davvero? E va bene. Possiamo andar..."
		"QSPS5_04_0580"											"Non ce n'è bisogno. Su, venite tutti qui, voglio mostrarvi una cosa. Volete sapere il vero motivo per cui vuole che rischiamo la pelle lì fuori? Il tesoro non c'entra niente..."
		"QSPS5_04_0590"											"Bella mossa. Rimettila in riga, Bangalore. Fallo per Wattson. Per Silva."
		"QSPS5_04_0600"											"Sto venendo a prenderti. E spera di essere ancora tutto intero quando ti troverò..."
		"QSPS5_04_0610"											"... altrimenti le ossa te le spezzo io!"
		"QSPS5_05_0010"											"Ci siamo quasi. Wattson ha ripreso conoscenza. Lei e Crypto hanno quasi finito di assemblare l'artefatto. Tutto procede secondo i piani. Tra un paio di giorni potrò dire addio agli Apex Games e tornare al mio amato attico. È il mio posto preferito..."
		"QSPS5_05_0020"											"... in cima al mondo."
		"QSPS5_05_0030"											"Ehi, Loba! Dobbiamo parlare!"
		"QSPS5_05_0040"											"Ancora lei. Fantastico. Una delle persone di cui non vedo l'ora di sbarazzarmi."
		"QSPS5_05_0050"											"Ah, davvero? E va bene. Possiamo andar..."
		"QSPS5_05_0060"											"Non ce n'è bisogno..."
		"QSPS5_05_0070"											"Su, venite tutti qui! Voglio mostrarvi una cosa."
		"QSPS5_05_0080"											"... Cosa?"
		"QSPS5_05_0090"											"Volete sapere il vero motivo per cui vuole che rischiamo la pelle lì fuori? Il tesoro non c'entra niente... Loba è stata assoldata dalla Hammond."
		"QSPS5_05_0100"											"... No. Devo fermarla. ORA."
		"QSPS5_05_0110"											"Bangalore, qualsiasi cosa tu stia pensando non..."
		"QSPS5_05_0120"											"Cosa? Non vuoi che gli altri sappiano che ti sei venduta l'anima al diavolo?"
		"QSPS5_05_0130"											"Ma di cosa parla?"
		"QSPS5_05_0140"											"Niente. Non sa niente. Sono solo pettegolezzi, tutte sciocchezze."
		"QSPS5_05_0150"											"Ho le trascrizioni, principessa."
		"QSPS5_05_0160"											"Quando hai raso al suolo Skull Town hai detto che volevi tirare giù un deposito pieno di cloni di Revenant."
		"QSPS5_05_0170"											"Perché è così che è andata. L'avete visto anche voi."
		"QSPS5_05_0180"											"Ma non ci hai detto tutto. Stavi cercando dell'altro. Un certo codice sorgente."
		"QSPS5_05_0190"											"Non so di cosa parli."
		"QSPS5_05_0200"											"La ragazza della Hammond, la tizia con cui è uscito Octane. Anche lei ha parlato del codice sorgente."
		"QSPS5_05_0210"											"Diamo un'occhiata alla trascrizione."
		"QSPS5_05_0220"											"Qui la rappresentante della Hammond dice: «Sappiamo cosa vuole, signorina Andrade. Il codice sorgente. Sappiamo dove si trova e le forniremo le coordinate, ma lei deve fare qualcosa per noi.»"
		"QSPS5_05_0230"											"Aspetta. Tutto questo... è per la Hammond?"
		"QSPS5_05_0240"											"Stiamo facendo il lavoro sporco per loro. Loba si è inventata la storia del tesoro."
		"QSPS5_05_0250"											"OK, non ci capisco più nulla. Sì, lo so, non capita mai. Ma che importa, Bangalore? Tu eri nell'IMC. La Hammond è IMC. Che cambia se è per loro?"
		"QSPS5_05_0260"											"Non questa Hammond. Non so cosa siano, ma di certo non si tratta dell'IMC. E ho paura. A dire il vero, anche voi dovreste averne."
		"QSPS5_05_0270"											"Stanno per mettere le mani su qualcosa che potrebbe rappresentare una minaccia per tutti qui. A voi sta bene?"
		"QSPS5_05_0280"											"Questo potrebbe essere un esperimento... e noi le cavie."
		"QSPS5_05_0290"											"O l'arma che li sconfiggerà tutti."
		"QSPS5_05_0300"											"Perché hai mentito ai tuoi amici, Loba? Perché non ci hai detto la verità?"
		"QSPS5_05_0310"											"Tu non avresti capito. Sei un robot."
		"QSPS5_05_0320"											"Ehi, lascialo in pace il robot! Almeno lui è onesto. Avresti dovuto fidarti di noi..."
		"QSPS5_05_0330"											"Fidarmi? Di voi?! Quel demonio ha strappato la vita a centinaia di persone. Si è preso la mia famiglia. E voi combattete al suo fianco."
		"QSPS5_05_0340"											"Uno di voi gli ha persino spifferato tutto. Mi ha tradita e non so neanche per quale motivo. Denaro? Un posto d'onore nella sua lista nera? Se fossi così stupida da fidarmi di voi, l'universo mi avrebbe già distrutta da un pezzo."
		"QSPS5_05_0350"											"Anche noi siamo stati stupidi a fidarci di te. Ma non succederà più. Cos'è questo codice sorgente, Loba?"
		"QSPS5_05_0360"											"Ho finalmente trovato il modo di porre fine alla sua miserabile esistenza. Se ve lo dico, lui lo scopre. Non..."
		"QSPS5_05_0370"											"È la sua testa."
		"QSPS5_05_0380"											"... No. Dannazione. NO."
		"QSPS5_05_0390"											"Per un po' ho lavorato alla Vinson Dynamics. So quanto è intricata la programmazione dei simulacri."
		"QSPS5_05_0400"											"La cosiddetta sorgente della logica interna di un'unità, ovvero le emozioni, i ricordi e la personalità, è il tessuto cerebrale originario incassato nel cranio."
		"QSPS5_05_0410"											"Ma nel caso di Revenant sembra che tale tessuto... il suo codice sorgente... non si trovi all'interno dell'unità. Interessante."
		"QSPS5_05_0420"											"Maledizione..."
		"QSPS5_05_0430"											"Avete firmato la mia condanna a morte. Non posso fallire. Quando la talpa recapiterà queste informazioni al demonio, lui mi ucciderà nel sonno."
		"QSPS5_05_0440"											"Allora non dormire."
		"QSPS5_05_0450"											"Andiamo via. Ne ho abbastanza di questo puzzle."
		"QSPS5_05_0460"											"Sarebbe bello se fosse così semplice. Ma dobbiamo completare l'artefatto."
		"QSPS5_05_0470"											"Aspetta un attimo, puoi ripetere?!"
		"QSPS5_05_0480"											"Wraith, sveglia. Niente più frammenti, ci fermiamo qui."
		"QSPS5_05_0490"											"Ascoltate, non sappiamo cosa sia questa roba. Se non la costruiamo noi, la Hammond troverà qualcun altro che lo faccia al posto nostro. E non scopriremo mai cosa stanno tramando."
		"QSPS5_05_0500"											"Vuoi che continuiamo a fare il lavoro sporco per lei?"
		"QSPS5_05_0510"											"Voglio scoprire la verità. Costruiamo questo dispositivo, scopriamo cos'è e poi ce ne liberiamo. Altrimenti potrebbe mettersi male per la gente qui."
		"QSPS5_05_0520"											"E a quel punto Lifeline e Gibraltar spuntano fuori dal portale. Hanno trovato un altro frammento, e anche Octane. Anche se ha perso un bel po' di sangue..."
		"QSPS5_05_0530"											"... e non ha le gambe."
		"QSPS5_05_0540"											"Tutti corrono in suo aiuto per salvargli la vita. Per un attimo si dimenticano di me. Mi giro e il mio sguardo incrocia quello di Bangalore. Avrei tanto di quel veleno da sputarle addosso."
		"QSPS5_05_0550"											"Fantastico. La spia andrà a spifferare tutto al demonio. E quando lo saprà mi smonterà pezzo per pezzo."
		"QSPS5_05_0560"											"Faresti meglio ad andare allora. Prima che ti raggiunga lui."
		"QSPS5_05_0570"											"Io non vado da nessuna parte. Non finché quel mostro è in circolazione."
		"QSPS5_05_0580"											"Fa' come vuoi. Io ti ho avvertita."
		"QSPS5_05_0590"											"E appena Bangalore va via capisco che sono spacciata. Non ho amici, nessuno che mi copra le spalle. Ma se io vado giù..."
		"QSPS5_05_0600"											"... trascinerò con me anche quel bastardo."
		"QSPS5_06_0010"											"Sono un idiota."
		"QSPS5_06_0020"											"Scherzo, non è vero. Io sono un genio. Ma più tempo passo con Wattson nel retro del pub a lavorare sull'artefatto e più mi rendo conto che... la sua intelligenza è inarrivabile."
		"QSPS5_06_0030"											"E la corazza Faraday a cosa serve esattamente?"
		"QSPS5_06_0040"											"A diverse cose, ma principalmente funge da scudo contro una moltitudine di interferenze elettromagnetiche ed elettrostatiche, creando allo stesso tempo un campo di risonanza ideale per il nucleo."
		"QSPS5_06_0050"											"Ma non credo appartenesse a lei. Vedi questi perni sul lato della corazza? Credo siano stati aggiunti in un secondo momento."
		"QSPS5_06_0060"											"Lei?"
		"QSPS5_06_0070"											"Gli uomini sono più chiari e inequivocabili. Questo artefatto è... più sottile. Misterioso. Decisamente femminile."
		"QSPS5_06_0080"											"Sei proprio una cervellona, eh?"
		"QSPS5_06_0090"											"Una che?"
		"QSPS5_06_0100"											"Non hai mai sentito questa parola? Mia madre me lo diceva sempre: «Sei proprio un cervellone!»"
		"QSPS5_06_0110"											"Non ho mai conosciuto mia madre. È morta prima che compissi un anno."
		"QSPS5_06_0120"											"Mi dispiace."
		"QSPS5_06_0130"											"Ti ringrazio, ma non sono triste. Non ho mai saputo cosa mi sono persa."
		"QSPS5_06_0140"											"Sei molto diretta."
		"QSPS5_06_0150"											"I cervelloni di solito sono così."
		"QSPS5_06_0160"											"Sai... Sono felice che Wraith ci abbia convinti ad andare avanti. Mi piace lavorare con te."
		"QSPS5_06_0170"											"Anche a me piace lavorare con te. È divertente comandarti a bacchetta mentre guarisco. Potresti portarmi la scatola SCOMP che Lifeline e Gibraltar hanno recuperato?"
		"QSPS5_06_0180"											"Certo. Hack, tienila d'occhio nel frattempo."
		"QSPS5_06_0190"											"Mentre mi alzo in piedi Wattson si gira verso il drone, sospeso in aria vicino alla mia sedia."
		"QSPS5_06_0200"											"Perché non hai programmato Hack per dargli un po' di personalità?"
		"QSPS5_06_0210"											"È solo un drone."
		"QSPS5_06_0220"											"Anche i droni possono divertirsi. Dovresti programmarlo per fargli dire qualche battuta. Io ti posso aiutare, ne conosco un sacco."
		"QSPS5_06_0230"											"Va bene, ci penserò. Dov'è che Gibraltar ha lasciato la SCOMP?"
		"QSPS5_06_0240"											"Lì. Non è ancora... SCOMP-arsa."
		"QSPS5_06_0250"											"Inizia a ridacchiare, e strappa un sorriso anche a me. Era un po' che non sorridevo. SCOMP-arsa, eh eh."
		"QSPS5_06_0260"											"Passo dall'angolo bar. Caustic sta parlando dell'artefatto con Bloodhound. Loba è lì con la pistola sul bancone. È sola da quando è arrivata stamattina. Nessuno le ha rivolto la parola."
		"QSPS5_06_0270"											"Sta cercando di sembrare calma. Composta. Ma a ogni minimo rumore ha un sussulto, io lo vedo."
		"QSPS5_06_0280"											"Gibraltar e Lifeline stanno finendo di sistemare le gambe di Octane, mentre il paziente è disteso sul bancone. Al contrario di Loba, loro non ci provano nemmeno a sembrare calmi."
		"QSPS5_06_0290"											"Gibby, amico, tu non recuperavi gente sfasciata per mestiere? Quella è la mia caviglia, non la coscia. Quanta altra gente è rimasta storta per colpa tua?"
		"QSPS5_06_0300"											"Ah ah! Non ho mai visto una caviglia come questa."
		"QSPS5_06_0310"											"Idioti... Beh, almeno fanno ridere."
		"QSPS5_06_0320"											"Ehi, dov'è quel componente che avete riportato indietro ieri sera?"
		"QSPS5_06_0330"											"Ci pensa Lifeline, fratello. Qui lavoriamo come una macchina ben oliata."
		"QSPS5_06_0340"											"Sei proprio un ingrato, Silva. Sii più carino con la gente che cerca di rattopparti quando ti spezzi le ossa."
		"QSPS5_06_0350"											"Qualcuno ha lasciato la finestra aperta? Sento una mosca!"
		"QSPS5_06_0360"											"Ho detto che mi dispiace, smilzo. Tu non ti sei mai scusato, neanche quando avevi torto marcio."
		"QSPS5_06_0370"											"Wow, certo che questa mosca è proprio fastidiosa."
		"QSPS5_06_0380"											"Che ne dici se Gibby ti lascia camminare un po' su quei moncherini?"
		"QSPS5_06_0390"											"Ah! Allora salto in sella al tuo drone. Niente può fermare Octane."
		"QSPS5_06_0400"											"Allora non sei sordo! Seriamente, sei matto da legare."
		"QSPS5_06_0410"											"TU sei matta... da legare."
		"QSPS5_06_0420"											"Io e Gibraltar ci guardiamo negli occhi. Sorride. Lui è molto più paziente di me."
		"QSPS5_06_0430"											"E poi all'improvviso..."
		"QSPS5_06_0440"											"AAAAAAAAAAAAAHHHHHH!!!"
		"QSPS5_06_0450"											"Vedo che state tutti bene. Che peccato."
		"QSPS5_06_0460"											"Ci giriamo tutti insieme verso Wattson e la mia postazione di lavoro, e notiamo subito qualcosa di... molto strano."
		"QSPS5_06_0470"											"Il mio drone tiene Wattson bloccata in un angolo. E dalle casse proviene la voce di Revenant."
		"QSPS5_06_0480"											"Il drone non è un'arma. Che senso ha?"
		"QSPS5_06_0490"											"Hack, ora basta!"
		"QSPS5_06_0500"											"Crypto, che succede?! Come ha fatto a entrare nel drone?!"
		"QSPS5_06_0510"											"Non lo so. Hack non può essere... hackerato."
		"QSPS5_06_0520"											"Il mio anonimo amichetto mi ha recapitato un altro messaggio e pensavo di informare subito le mie care nullità."
		"QSPS5_06_0530"											"Un uccellino mi ha detto che hai qualcosa per me, ma erano solo informazioni... frammentarie. L'hai capita, Wattson? Eh?!"
		"QSPS5_06_0540"											"Wattson piange, e il drone all'improvviso vola verso Loba."
		"QSPS5_06_0550"											"Credevi di essere così scaltra..."
		"QSPS5_06_0560"											"Vai via, demonio."
		"QSPS5_06_0570"											"Si gira dall'altra parte. Hack la segue e rimane lì, sospeso in aria a un centimetro dal suo naso."
		"QSPS5_06_0580"											"Volevi che ti seguissi, che ti aiutassi a trovare l'unica cosa che può distruggermi. E proprio quando c'eri quasi riuscita... ecco che i tuoi nuovi amici ti tradiscono."
		"QSPS5_06_0590"											"Bastardo. Io ti..."
		"QSPS5_06_0600"											"Calma, ragazzina. Risolveremo la questione faccia a faccia. Ci vediamo presto, molto presto..."
		"QSPS5_06_0610"											"Hack cade a terra."
		"QSPS5_06_0620"											"Nessuno si muova."
		"QSPS5_06_0630"											"Crypto, quante persone si sono avvicinate al tuo drone nelle ultime 48 ore?"
		"QSPS5_06_0640"											"Nessuno. Solo io e Wattson."
		"QSPS5_06_0650"											"Ne sei sicuro?"
		"QSPS5_06_0660"											"Certo."
		"QSPS5_06_0670"											"Non è questo il tipo di personalità a cui mi riferivo, Crypto!"
		"QSPS5_06_0680"											"Guardo Wattson. Sta tremando. Mi avvicino per consolarla ma si tira indietro."
		"QSPS5_06_0690"											"Quando finalmente mi guarda di nuovo, c'è qualcosa di diverso nei suoi occhi. Qualcosa non va."
		"QSPS5_06_0700"											"Anche gli altri mi guardano allo stesso modo. So cosa stanno pensando."
		"QSPS5_06_0710"											"Un momento... credete sia stato io? Perché mai avrei dato a Revenant il mio drone?"
		"QSPS5_06_0720"											"Non avresti motivo di farlo... a meno che non lavoraste già insieme da prima. A meno che non sia tu la talpa."
		"QSPS5_06_0730"											"Sì, conosco quello sguardo. Fin troppo bene."
		"QSPS5_06_0740"											"Non ero pronto a questo."
		"QSPS5_07_0100"											"Papà mi ha insegnato tutto quello che so sulle correnti, i conduttori, i protoni e gli elettroni."
		"QSPS5_07_0110"											"Ma non mi ha mai insegnato nulla sul tradimento. Una volta mi ha detto che il mondo può essere un posto freddo e spietato. Credevo di aver capito cosa volesse dire, ma ora so di avere ancora tanto da imparare."
		"QSPS5_07_0120"											"Credi che sia io la spia di Revenant?"
		"QSPS5_07_0130"											"Vuoi forse dire che qualcun altro sarebbe in grado di hackerare il tuo drone?"
		"QSPS5_07_0140"											"Io... non lo so. Forse esiste davvero un modo per hackerare... Hack."
		"QSPS5_07_0150"											"Aspetta, il tuo inhackerabile drone si chiama Hack? Dai, amigo, così te le cerchi."
		"QSPS5_07_0160"											"Possiamo discutere la mia incapacità di dare dei nomi alle cose più tardi. Wattson, io non sono uno sciocco. Se fossi la talpa, perché mi farei scoprire così facilmente?"
		"QSPS5_07_0170"											"Non ha tutti i torti. Sarebbe stupido usare il drone se fosse lui la talpa."
		"QSPS5_07_0180"											"Un ragionamento impeccabile. Geniale. Rendi così ovvio il fatto di essere stato incastrato che..."
		"QSPS5_07_0190"											"... il tuo nome viene subito rimosso dall'equazione. Meraviglioso."
		"QSPS5_07_0200"											"Mentre la discussione va avanti, ecco che il portale si apre. Mirage, Wraith e Pathfinder tornano dalla missione."
		"QSPS5_07_0210"											"Chi vuole un Iacom... Idiocom... Path, come si chiama quel coso?"
		"QSPS5_07_0220"											"Un telaio IDCOMS! Io ne ho uno e mi aiuta a parlare con voi!"
		"QSPS5_07_0230"											"Chi vuole una bocca enorme? Ehi, è tutto a posto? Che succede?"
		"QSPS5_07_0240"											"Crypto stava giusto per spiegarci perché ci spia per conto di Revenant."
		"QSPS5_07_0250"											"Mirage guarda Bangalore e Crypto... e poi scoppia in una fragorosa risata."
		"QSPS5_07_0260"											"Questo qui?! Ha tanti difetti, ma credete davvero ci spii per il robot assassino? Ma dai."
		"QSPS5_07_0270"											"Lo stai difendendo? Credevo lo odiassi."
		"QSPS5_07_0280"											"Chi? Il bamboccio o il robot? Vabbè, se proprio devo scegliere... scelgo il robot, ma vince di poco."
		"QSPS5_07_0290"											"Evviva! Parla di me!"
		"QSPS5_07_0300"											"No, non tu, lattina. L'altro robot. Crypto non è il cattivo qui, è solo un ventenne rompiscatole."
		"QSPS5_07_0310"											"Ha 31 anni."
		"QSPS5_07_0320"											"Un trentunenne rompisc... Ehi, aspetta un secondo. Tu sei un anno più grande di me? E mi chiami vecchietto?!"
		"QSPS5_07_0330"											"Non credo importi ora."
		"QSPS5_07_0340"											"Sì, ritiro tutto quello che ho detto. È lui la spia."
		"QSPS5_07_0350"											"Questa è follia. Perché mai lo aiuterei? Cos'avrei da guadagnarci?"
		"QSPS5_07_0360"											"La Commissione."
		"QSPS5_07_0370"											"Crypto impallidisce. Il dottor Caustic ha in mente qualcosa."
		"QSPS5_07_0380"											"Tu vuoi distruggerli per ragioni a noi ignote. Revenant vuole vendicarsi con i suoi vecchi datori di lavoro. Avrebbe senso se voi due decideste di unire le forze."
		"QSPS5_07_0390"											"Tu sei la mente, lui il braccio. Insieme metterete la Commissione in ginocchio."
		"QSPS5_07_0400"											"Tutto ciò di cui avete bisogno è l'artefatto. Non avete intenzione di cederlo alla Hammond, lo volete tutto per voi per farne ciò che volete. Il discorso fila."
		"QSPS5_07_0410"											"Cala il gelo. Crypto rompe il silenzio sussurrando..."
		"QSPS5_07_0420"											"No. Sei tu la spia."
		"QSPS5_07_0430"											"Prego?"
		"QSPS5_07_0440"											"Quel discorso era preparato. Sei tu la spia."
		"QSPS5_07_0450"											"Guardo il dottor Caustic. So che non gli piace la gente, ma non credo arriverebbe a tanto. Cosa mai lo spingerebbe a fare una cosa del genere? Caustic sospira."
		"QSPS5_07_0460"											"Non ho bisogno di preparare un discorso per demolirti verbalmente. Ammiro il tuo tentativo di ribaltare la situazione, ma è troppo tardi per salvarsi. Non avrei motivo di incastrarti."
		"QSPS5_07_0470"											"Quindi cosa facciamo alle spie? Io un'idea ce l'avrei, ma ci serve una zucca."
		"QSPS5_07_0480"											"Non c'è niente da fare. Revenant sa tutto e me la farà pagare. Nulla può cambiare le cose ora."
		"QSPS5_07_0490"											"Se vai via subito puoi lasciare il pianeta prima di sera."
		"QSPS5_07_0500"											"Credi davvero che arriverò tanto lontano? Probabilmente lui è già alla mia nave che mi aspetta. È il momento di scoprire se l'allenamento mi salverà la pelle."
		"QSPS5_07_0510"											"Loba fa per andarsene, ma Bangalore la ferma."
		"QSPS5_07_0520"											"Aspetta."
		"QSPS5_07_0530"											"Per la cronaca, io... io non volevo..."
		"QSPS5_07_0540"											"Ora non vorrai mica farmi credere che non era questo ciò che volevi fin dall'inizio?"
		"QSPS5_07_0550"											"Non ti volevo morta. La cosa ci è sfuggita di mano."
		"QSPS5_07_0560"											"Beh, le cose non vanno sempre come vogliamo. Non è vero?"
		"QSPS5_07_0570"											"Non pensarci troppo, sarebbe un peccato se perdessi il sonno per aver sacrificato uno dei tuoi per il bene comune... sergente."
		"QSPS5_07_0580"											"Lancia il braccialetto fuori dalla finestra e sparisce in un batter d'occhio."
		"QSPS5_07_0590"											"OK, che faccio allora? Vado a prendere la zucca? Sì? No?"
		"QSPS5_07_0600"											"Wattson... Natalie... ti prego. Io non farei mai una cos..."
		"QSPS5_07_0610"											"Hai sopravvalutato la tua intelligenza. Lei non si farà abbindolare dai tuoi trucchetti."
		"QSPS5_07_0620"											"I miei trucchetti?!"
		"QSPS5_07_0630"											"Fratelli, possiamo risolvere tutto."
		"QSPS5_07_0640"											"Ora basta litigare."
		"QSPS5_07_0650"											"Non m'importa chi è stato... Voglio solo andare in un posto tranquillo ora."
		"QSPS5_07_0660"											"Ti accompagno, Nat."
		"QSPS5_07_0670"											"Grazie, Wraith."
		"QSPS5_07_0680"											"Wraith, ti prego..."
		"QSPS5_07_0690"											"Risolveremo la faccenda, hai la mia parola. Ma ora lasciamola un po' tranquilla."
		"QSPS5_07_0700"											"Crypto annuisce e poi indietreggia per farci passare. Mi guarda affranto. Evito il suo sguardo e vado avanti, ma sento che continua a guardarmi."
		"QSPS5_07_0710"											"Wraith mi accompagna fuori e io penso che sono fortunata ad avere un'amica come lei. Non tutti sono come sembrano. Mi sono fidata della persona sbagliata, ma non so chi è."
		"QSPS5_07_0720"											"Il mondo è davvero un posto freddo e spietato, papà... avrei dovuto ascoltarti. Ma ora lo so."
		"QSPS5_07_0730"											"È una lezione che non dimenticherò."
		"QSPS5_08_0010"											"Da che ho memoria, ho sempre chiamato tutti fratelli."
		"QSPS5_08_0020"											"Siamo tutti esseri umani, parte di una grande famiglia. Fratello vuol dire famiglia. E cosa si fa con la propria famiglia?"
		"QSPS5_08_0030"											"La si protegge. Gibraltar farà in modo che questa famiglia torni unita. Ma prima..."
		"QSPS5_08_0040"											"Ehi, fratello. Perché non torni dentro per un drink?"
		"QSPS5_08_0050"											"Non credo proprio. L'equilibrio è stato ripristinato e le variabili sono state rivelate. Ora quell'hacker non sarà più un problema per lei. È tutto ciò che conta."
		"QSPS5_08_0060"											"Sai, è che mi dispiace. Ricordo quando avevo la loro età. 21, 22 anni... Ero così spensierato, facevo tutto ciò che volevo. Te li ricordi quei tempi, doc?"
		"QSPS5_08_0070"											"Credimi, veniamo da esperienze di vita molto diverse."
		"QSPS5_08_0080"											"Sì, ma quei ragazzi? Le leggende. Guardano in faccia la morte ogni giorno. Hanno così tanti problemi rispetto a noi alla loro età."
		"QSPS5_08_0090"											"Odio vederli soffrire ancora di più, capisci? Capisci cosa voglio dire, doc?"
		"QSPS5_08_0100"											"Non mi preoccupo degli infantili problemucci dell'adolescenza."
		"QSPS5_08_0110"											"Allora preoccupati di questo: io mi prendo cura di quel ragazzino. L'ho sempre fatto e continuerò a farlo."
		"QSPS5_08_0120"											"Magari credi che il buon vecchio Gibraltar sia sempre allegro e tranquillo. Ma quando si tratta di bulli io non ci sto. Sono irremovibile."
		"QSPS5_08_0130"											"Mi hai sentito, fratello?"
		"QSPS5_08_0140"											"Lo guardo fisso negli occhi. Lui non abbassa lo sguardo."
		"QSPS5_08_0150"											"Che insulsa ostentazione di mascolinità. Forse dovresti chiederti se ciò che proteggi vale un tale dispendio di energie."
		"QSPS5_08_0160"											"Non credo di capire a cosa ti riferisci, fratello."
		"QSPS5_08_0170"											"Prendiamo a esempio la signorina Paquette. Ha una mente brillante, è un genio. Qualsiasi cosa la distragga dal suo lavoro ci danneggia tutti."
		"QSPS5_08_0180"											"Io possiedo i mezzi per salvaguardare il suo tempo e le sue energie, affinché li usi per il bene comune. Perciò faccio ciò che devo."
		"QSPS5_08_0190"											"Non ha chiesto il tuo aiuto."
		"QSPS5_08_0200"											"Ha per caso chiesto il tuo, invece?"
		"QSPS5_08_0210"											"Proteggere è un conto, manipolare è un altro. Quello che tu le offri è l'ultima cosa di cui ha bisogno."
		"QSPS5_08_0220"											"Interessante, detto da te. Il paladino degli innocenti che partecipa a una competizione sanguinaria."
		"QSPS5_08_0230"											"Qui non si parla di me. Sei tu quello che sta commettendo un grosso errore."
		"QSPS5_08_0240"											"Io sono un semplice osservatore. Un uomo di scienza. E la scienza è ciò che desidero proteggere."
		"QSPS5_08_0250"											"L'influenza di Crypto le impedirebbe di continuare a percorrere la via della grandezza. La sua morte rappresenterebbe una grossa perdita per la scienza."
		"QSPS5_08_0260"											"Hai detto a Revenant cosa stavamo facendo solo per tenere Crypto lontano da Wattson?!"
		"QSPS5_08_0270"											"Ho detto tutto a Revenant perché Loba Andrade stava scavando nel nostro passato, tirando fuori scheletri che è meglio rimangano dove sono."
		"QSPS5_08_0280"											"Quando ho notato il legame che stava nascendo tra Crypto e la signorina Paquette, ho provveduto a rimuovere ogni distrazione dal suo cammino senza destare sospetti."
		"QSPS5_08_0290"											"Vuoi una confessione? Eccola. Sono io la talpa. Ora sei contento?"
		"QSPS5_08_0300"											"Come fai a dormire la notte?"
		"QSPS5_08_0310"											"Dormo come un bambino, te l'assicuro. Se lei si concentra sul suo lavoro la tecnologia avanza. Sono certo che capirai. Il fine giustifica i mezzi, e un cuore infranto non è che un piccolo prezzo da pagare."
		"QSPS5_08_0320"											"Stai ferendo delle persone innocenti."
		"QSPS5_08_0330"											"Coloro che contribuiscono meno di tutti, quelli che SONO meno di tutti... puoi provare a proteggerli, ma alla fine resterai sempre con un pugno di mosche."
		"QSPS5_08_0340"											"Ogni essere umano conta. Anche tu, fratello. E insieme siamo più forti."
		"QSPS5_08_0350"											"Dici? Forse dovresti aprire gli occhi e smettere di negare la realtà dei fatti, invece di abbandonarti ciecamente alle tue banali illusioni."
		"QSPS5_08_0360"											"Il dottore si avvicina un po' troppo per i miei gusti."
		"QSPS5_08_0370"											"Sono andati via tutti, Gibraltar. Ognuno per la sua strada. Da soli, senza nessuno a proteggerli. E odio essere io a darti la brutta notizia, ma non gli importa nulla degli altri. Non gliene importerà mai."
		"QSPS5_08_0380"											"Non mi tirerò indietro. Non mi arrenderò."
		"QSPS5_08_0390"											"Non lascerò che vinca lui."
		"QSPS5_08_0400"											"Non smetterò mai di cercare uno spiraglio di luce. Non importa se è difficile. Gibraltar riuscirà a riportarli qui. Verranno."
		"QSPS5_08_0410"											"Hai fede? Hm... Interessante."
		"QSPS5_08_0420"											"Ride sotto i baffi e se ne va. Il dottore trova sempre il modo di irritarti, lo ammetto. Ma si sbaglia. Deve sbagliarsi... e io glielo dimostrerò."
		"QSPS5_08_0430"											"Quindi chiamo tutti gli altri. Gli chiedo di venire qui, di ritrovarci al pub. So che verranno. Uniti siamo più forti, lo sanno anche loro."
		"QSPS5_08_0440"											"O almeno spero."
		"QSPS5_08_0450"											"Il locale è quasi vuoto. C'è silenzio. È difficile ignorare il lento scorrere del tempo."
		"QSPS5_08_0460"											"Ne ho passate tante nella mia vita, ma alla fine arriva sempre quello spiraglio di luce a rischiarare la via. Devi solo trovarlo."
		"QSPS5_08_0470"											"Ed ecco che la porta si apre..."
		"QSPS5_08_0480"											"Bene. Qualcuno con un po' di buonsenso. Devi vedere questa roba, Bloodhound è tornata con un altro frammento: l'involucro parietale."
		"QSPS5_08_0490"											"È la mia impressione o stiamo costruendo una testa di Revenant?"
		"QSPS5_08_0500"											"Magari appartiene a quel Revenant ombra che governa l'altro Canyon? In effetti sembrava stesse perdendo la testa."
		"QSPS5_08_0510"											"Tanta fatica per un doppione. È ridicolo."
		"QSPS5_08_0520"											"Non so. Credo che quella testa nasconda dei segreti. Cercheremo di capirci di più quando arriveranno anche gli altri."
		"QSPS5_08_0530"											"Non credo torneranno. Sono tutti sparsi qua e là, alla ricerca dell'ultimo frammento. Per porre fine a questa dannata storia."
		"QSPS5_08_0540"											"Non verranno? E tu, invece?"
		"QSPS5_08_0550"											"No, non verranno, G. E anch'io ho qualcosa di cui occuparmi. Ce la fai da solo?"
		"QSPS5_08_0560"											"Credo di sì..."
		"QSPS5_08_0570"											"Chissà dove dovrà mai andare, armata in quel modo? A meno che..."
		"QSPS5_08_0580"											"Stai andando da lei, non è vero?"
		"QSPS5_08_0590"											"Sii più chiaro, G."
		"QSPS5_08_0600"											"Stai andando ad aiutare Loba."
		"QSPS5_08_0610"											"Ascolta, non mi piace e la voglio fuori dai piedi, ma nessuno muore finché ci sono qui io. È colpa mia se è nei guai. O riporto lei qui sana e salva... o torno con il cadavere del simulacro."
		"QSPS5_08_0620"											"In entrambi i casi questa storia finisce oggi."
		"QSPS5_08_0630"											"Ed eccolo lì, lo spiraglio di luce. Uniti siamo più forti..."
		"QSPS5_08_0640"											"... Il sole tornerà a splendere."
		"QSPS5_09_0010"											"Stavolta ho commesso un errore da principiante."
		"QSPS5_09_0020"											"Ho dato la priorità a me stessa invece che alla missione. Le mie emozioni hanno preso il sopravvento e mi sono accanita su Loba. Ora voglio rimediare."
		"QSPS5_09_0030"											"Mi sposto in un punto elevato sopra la sua nave. L'alimentazione ausiliaria è attiva, quindi so che lei è lì dentro. Qualche istante più tardi il portello si apre ed esce fuori. Fa un respiro profondo. Potrebbe essere l'ultimo."
		"QSPS5_09_0040"											"So che sei lì. Ti sento."
		"QSPS5_09_0050"											"Per un secondo penso che stia parlando con me. Poi vedo una sagoma muoversi tra i rami di un albero, a circa 200 metri da dove mi trovo."
		"QSPS5_09_0060"											"Ed ecco che un simulacro alto più di due metri atterra proprio di fronte a lei."
		"QSPS5_09_0070"											"Loba tira fuori la pistola."
		"QSPS5_09_0080"											"Sei venuta qui da sola? Che delusione."
		"QSPS5_09_0090"											"Non sa che ci sono io. E se lo sa sta facendo finta di nulla. Non credo a una parola di quello che dice con quel suo dannato processore vocale."
		"QSPS5_09_0100"											"Mettiamo fine a questa storia, demonio."
		"QSPS5_09_0110"											"Preferisco gustarmi ogni attimo. Aspetto tutto questo da troppo tempo."
		"QSPS5_09_0120"											"Loba ci sa fare. In un batter d'occhio, con la mano libera preme il tasto sul pannello del carrello d'atterraggio..."
		"QSPS5_09_0130"											"E come per magia appaiono delle torrette automatiche che puntano direttamente su di lui."
		"QSPS5_09_0140"											"Sì, l'avevo sottovalutata."
		"QSPS5_09_0150"											"Tornerai ancora. Tu torni sempre. Ma almeno avrò un vantaggio qui."
		"QSPS5_09_0160"											"Loba, Loba, Loba... come sei teatrale. Non sono venuto qui per ucciderti."
		"QSPS5_09_0170"											"Trovo difficile crederlo. Non sai fare altro."
		"QSPS5_09_0180"											"Toglie la sicura dall'arma non appena Revenant avanza verso di lei. Io nel frattempo lo tengo sotto tiro. Sulla traiettoria di tiro non c'è nessun ostacolo che mi impedirebbe di farlo fuori."
		"QSPS5_09_0190"											"Sono qui per aiutarti."
		"QSPS5_09_0200"											"Colpo di scena."
		"QSPS5_09_0210"											"Credi sia stupida?"
		"QSPS5_09_0220"											"Oh, no, niente affatto. Credi di essere la prima persona che viene da me a cercare vendetta? Sono qui da più di trecento anni. Non sei per nulla originale."
		"QSPS5_09_0230"											"Non sei nemmeno la prima a portarsi dietro i cecchini."
		"QSPS5_09_0240"											"Diamine."
		"QSPS5_09_0250"											"Ma sei stata la prima a mettersi sulle tracce del codice sorgente. Sei l'unica che può mettere la parola fine a tutto questo."
		"QSPS5_09_0260"											"Ma di che diavolo parli?"
		"QSPS5_09_0270"											"Sai come ci si sente quando si esala l'ultimo respiro? No, certo che no."
		"QSPS5_09_0280"											"Cerchi di resistere, scendi a patti con divinità invisibili, ma alla fine perdi e sprofondi inevitabilmente nell'abisso, e non c'è niente che tu possa fare per evitarlo. E nel mio caso rivivi la stessa terribile esperienza ancora e ancora."
		"QSPS5_09_0290"											"Tu hai... paura."
		"QSPS5_09_0300"											"Non mi stai ascoltando. Ogni volta che morivo, la mia memoria veniva ripulita affinché non ricordassi nulla. Poi un bel giorno il programma ha smesso di funzionare. Ed eccoli lì: trecento anni di morte e terrore, concentrati in un singolo terribile istante."
		"QSPS5_09_0310"											"È un inferno. Ogni attimo della mia esistenza è un inferno."
		"QSPS5_09_0320"											"Ma non posso distruggere l'unico componente rimasto intatto: il codice sorgente. Amara ironia."
		"QSPS5_09_0330"											"Perché non hai cercato qualcuno che potesse farlo, allora?"
		"QSPS5_09_0340"											"Perché prima dovevo scoprire dove si trovasse. Cosa credi cercassi quando mi sono introdotto in tutti quei laboratori della Hammond?"
		"QSPS5_09_0350"											"Nessuna delle persone che ho interrogato sapeva dove fosse. Ma tu sì, Loba."
		"QSPS5_09_0360"											"Concedimi l'espressione: sei la mia salvezza."
		"QSPS5_09_0370"											"Questo è..."
		"QSPS5_09_0380"											"Questo è destino. Io verrò con te. Ovunque si trovi quel codice sorgente, voglio essere lì quando lo distruggerai."
		"QSPS5_09_0390"											"Quindi non vuoi che ti uccida, vuoi che ti... aiuti a morire?"
		"QSPS5_09_0400"											"Sarei dovuto morire tre secoli fa. Vedilo come un modo per rimediare a un errore d'ufficio. Chiudiamo la faccenda."
		"QSPS5_09_0410"											"Avremo entrambi ciò che vogliamo. Cenere alla cenere, polvere alla polvere."
		"QSPS5_09_0420"											"Anche solo pronunciare queste parole ad alta voce mi rende quasi... felice."
		"QSPS5_09_0430"											"Loba non dice nulla. Resta lì ferma, incredula."
		"QSPS5_09_0440"											"Sono impaziente di ricevere tue notizie quando la Hammond ti invierà quelle coordinate..."
		"QSPS5_09_0450"											"Non appena si gira per andar via, lancia a malapena un'occhiata nella mia direzione."
		"QSPS5_09_0460"											"Ci vediamo sul campo di battaglia, soldato."
		"QSPS5_09_0470"											"Loba non mi degna nemmeno di uno sguardo. Lo osserva mentre si dilegua tra le tenebre. Scendo a terra. All'inizio rimaniamo entrambe in silenzio."
		"QSPS5_09_0480"											"Hai sprecato la tua occasione. Avresti potuto far fuori il cattivo."
		"QSPS5_09_0490"											"Sì, beh... fammi un fischio quando avrai capito chi è e lo farò."
		"QSPS5_09_0500"											"Prima che possa rispondere mi arriva una chiamata. Tempismo pessimo."
		"QSPS5_09_0510"											"Ora non posso parlare, Gibraltar."
		"QSPS5_09_0520"											"Allora ascolta. Abbiamo l'ultimo frammento, la placca facciale. Non crederai ai tuoi occhi quando la vedrai. Torna qui, subito."
		"QSPS5_09_0530"											"Ricevuto."
		"QSPS5_09_0540"											"E poi la chiamata della Hammond. Vogliono il dispositivo alle coordinate che hanno inviato, e poi diranno a Loba dove si trova il codice sorgente."
		"QSPS5_09_0550"											"Ricevuto. Passo e chiudo."
		"QSPS5_09_0560"											"Loba ha l'aspetto di qualcuno che è appena finito sotto un treno."
		"QSPS5_09_0570"											"Sentito? Missione compiuta."
		"QSPS5_09_0580"											"Sì, avrò la mia vendetta... trasformandomi nella risposta alle sue preghiere."
		"QSPS5_09_0590"											"E ora cosa farai?"
		"QSPS5_09_0600"											"Per la prima volta dopo tanto tempo..."
		"QSPS5_09_0610"											"... non ne ho idea."
		"QSPS5_10_0010"											"`1Octane>`0 Psst."
		"QSPS5_10_0020"											"`1Octane>`0 Ho detto psst."
		"QSPS5_10_0030"											"`2Lifeline>`0 Questa è una chat, Silva. Puoi solo scrivere."
		"QSPS5_10_0040"											"`1Octane>`0 E io volevo scrivere psst. Va bene? C'è altro che vuoi criticare?"
		"QSPS5_10_0050"											"`2Lifeline>`0 Ce l'ho ancora con te, se t'interessa. Cosa vuoi?"
		"QSPS5_10_0060"											"`1Octane>`0 Un half-pipe più grande in giardino e un coniglietto viola di nome Flippers. Stai scherzando ora?"
		"QSPS5_10_0070"											"`1Octane>`0 Quella testa non ti ha spaventata?"
		"QSPS5_10_0080"											"`2Lifeline>`0 Certo che mi ha spaventata. Ma non ha importanza."
		"QSPS5_10_0090"											"`1Octane>`0 E allora che facciamo?"
		"QSPS5_10_0100"											"`2Lifeline>`0 Ce ne stiamo zitti, ecco cosa."
		"QSPS5_10_0110"											"`1Octane>`0 Non ci andiamo lì, vero?"
		"QSPS5_10_0120"											"`2Lifeline>`0 Andiamo dove ci portano i giochi. E non lamentarti."
		"QSPS5_10_0130"											"`1Octane>`0 NO, NON POSSIAMO. Hai sentito anche tu quello che ha detto la testa. Darion. Duardo. Sa tutto!"
		"QSPS5_10_0140"											"`2Lifeline>`0 Piantala di urlare."
		"QSPS5_10_0150"											"`1Octane>`0 USARE LE LETTERE MAIUSCOLE NON È COME URLARE. Conosceva i loro nomi!"
		"QSPS5_10_0160"											"`2Lifeline>`0 E poi cos'era quella parlata incomprensibile?"
		"QSPS5_10_0170"											"`1Octane>`0 Come faceva a sapere i loro nomi? E sai cosa vogliono dire quei numeri, non fare la finta tonta."
		"QSPS5_10_0180"											"`2Lifeline>`0 Non ne abbiamo la certezza. Magari non è nulla."
		"QSPS5_10_0190"											"`1Octane>`0 No. Non dirmi che vuoi avere a che fare con quelli? Io no. Quando sento i loro nomi voglio correre. Più del solito."
		"QSPS5_10_0200"											"`2Lifeline>`0 Se dobbiamo andare a Olympus ci andiamo e basta. Rassegnati. Ora scappo."
		"QSPS5_10_0210"											"`1Octane>`0 Ajay? Ajay? Aspetta! Ajay!"
		"QSPS5_10_0220"											"`1Octane>`0 Dobbiamo dirlo agli altri. Per loro è un posto come un altro, per noi invece..."
		"QSPS5_10_0230"											"`1Octane>`0 ... è casa."
		"QSPS5_10_0240"											"\n `3**CONNESSIONE INTERROTTA**"
		"QSPS5_10_0300"											"Fine"
		"QSPS5_10_0310"											"... fino alla prossima stagione!"
		"QUEST_ARTIFACT_PROGRESS"								"Progressi artefatto"
		"QUEST_AVAILABLE_A"										"Disponibili nelle partite Apex"
		"QUEST_AVAILABLE_B"										"Max 1 al giorno"
		"QUEST_BASIC_INFO_HEADER"								"Scopri l'artefatto"
		"QUEST_BEGIN_BUTTON"									"Inizia missione"
		"QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC"						"Aspetto sconosciuto"
		"QUEST_DAILY_REWARD"									"Ricompense scatole del tesoro"
		"QUEST_DIALOG_REWARDS"									"Ricompense"
		"QUEST_DIALOG_TITLE"									"Caccia n. %s1"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC"						"%s1: %s2"
		"QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER"						"Ricompense doppie"
		"QUEST_END_USE_PROMPT"									"%&use% Completa missione"
		"QUEST_EPIC_INFO"										"Chi o cosa è questo fantasma? `1Porta a termine`0 la missione, risolvi il mistero, ricevi ricompense e scopri una sconvolgente verità..."
		"QUEST_EPILOGUE"										"Epilogo"
		"QUEST_HUNT_INFO"										"Raccogli 5 scatole e dai inizio alla `1caccia`0... Ogni settimana sarà disponibile una caccia diversa, per tutta la stagione."
		"QUEST_INFO_S05"										"Loba è alla ricerca dei 9 frammenti di un prezioso tesoro e costringe le altre leggende ad aiutarla. Ma il successo della missione ha un prezzo... che gli altri potrebbero non voler pagare."
		"QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME"								"Frammento artefatto"
		"QUEST_LAUNCH_IS_SOLO"									"(Disponibile in Solo)"
		"QUEST_LAUNCH_LOCKED"									"Bloccata"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION"									"Gioca"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST"								"Fine"
		"QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER"						"Solo il leader del gruppo può iniziare"
		"QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT"						"..."
		"QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE"								"Vuoi davvero uscire?"
		"QUEST_LEAVE_MATCH"										"Torna alla lobby"
		"QUEST_LOST_TOMB"										"LA TOMBA PERDUTA"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL"								"Hai ottenuto tutte le scatole di questa stagione!"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN"						"Raccogli la prossima scatola tra:"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE"								"Raccogli la tua scatola del tesoro giornaliera."
		"QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE"								"Missione stagione"
		"QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY"								"%s1 di %s2"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS"					"SI SBLOCCA TRA %s1g %s2h"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW"					"GIOCA MISSIONE PRECEDENTE"
		"QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS"							"Scatole del tesoro necessarie: %s1"
		"QUEST_N_OF_M"											"%s1 di %s2"
		"QUEST_NAME_S05"										"Fantasma a pezzi"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_A"									"Prossima tra:"
		"QUEST_NEXT_UNLOCK_B"									"%s1h %s2m"
		"QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME"							"Obiettivo"
		"QUEST_OPEN_LORE"										"Riguarda la storia"
		"QUEST_PACK_INFO"										"Trova una nuova `1scatola del tesoro`0 ogni giorno nelle partite della modalità Duo, Trio e Classificata, ricevi ricompense e dai la caccia al prezioso tesoro che tutti cercano!"
		"QUEST_PROLOGUE"										"Prologo"
		"QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX"							"Acquista scatole mancanti"
		"QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE"							"Acquisto non disponibile"
		"QUEST_RELAUNCH_MISSION"								"Gioca di nuovo"
		"QUEST_REPLAY_LORE"										"Riguarda la storia"
		"QUEST_REWARD_INFO"										"Completa ciascuna caccia per ottenere `1ricompense`0: una nuova decorazione arma, un frammento del misterioso artefatto e il capitolo successivo della storia Fantasma a pezzi."
		"QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE"								"Ricompense missione"
		"QUEST_REWARDS_COMPLETION"								"Ricompense di completamento"
		"QUEST_STORY_PROGRESS"									"Progressi storia"
		"QUEST_STORY_REWARD"									"Storia - %s1"
		"QUEST_TAB_TITLE"										"Missione"
		"QUEST_TREASURE_BOX"									"Scatola del tesoro"
		"QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND"							"Hai raccolto tutte le scatole del tesoro"
		"QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING"							"Ancora %s1"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC"							"? ? ?"
		"QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME"							"Frammento artefatto"
		"QUEST_UNLOCK_IN_DAYS"									"Sblocca tra %s1g %s2h %s3m"
		"QUEST_UNLOCK_IN_HOURS"									"Sblocca tra %s1h %s2m"
		"QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES"								"Sblocca tra %s1m"
		"QUEST05_ITEM_DATA_1"									"Nucleo Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_DATA_2"									"Centro occipitale"
		"QUEST05_ITEM_DATA_3"									"Nucleo Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_DATA_4"									"Sistema retinico"
		"QUEST05_ITEM_DATA_5"									"Corazza Faraday"
		"QUEST05_ITEM_DATA_6"									"Scatola SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_DATA_7"									"Telaio IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_DATA_8"									"Involucro parietale"
		"QUEST05_ITEM_DATA_9"									"Placca facciale"
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1"								"`1Nucleo Gemini-XG`0\n\nDa esso dipendevano la memoria e le funzioni principali. Le incisioni indicano una certa tipologia 'XG', di cui però non vi è traccia nei registri.\n\nSi tratta chiaramente di una delle due metà di una rara configurazione simbiotica e avrebbe bisogno di un altro nucleo compatibile per funzionare.\n\nSembra essere dotato di una complessa matrice di cristalli su scala nanoscopica. Il collocamento in una struttura non compatibile risulterebbe nella distruzione immediata della matrice. L'unità è caratterizzata da un solido rivestimento esterno e da un tessuto interno leggero. L'involucro appare intatto."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2"								"`1Centro occipitale`0\n\nCentro di connessione fisico e logico dell'intera struttura. Riforniva di costante energia i nuclei.\n\nCanale che consentiva lo scambio di dati tra i nuclei e un sottoprogramma, ma nessun accesso diretto per il centro in sé.\n\nConteneva l'unità di l'elaborazione del motore. Probabilmente interfacciato con le strutture ospiti per consentire il movimento."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3"								"`1Nucleo Gemini-CC`0\n\nSecondo nucleo di elaborazione di tipo CC, probabilmente collegato al nucleo XG.\n\nPer funzionare correttamente e rimanere flessibili, le matrici di cristalli presenti al suo interno necessitavano di un apporto costante di energia, generato da una fonte esterna. L'assenza di tale energia sarebbe risultata in un indurimento nonché nell'arresto delle suddette matrici."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4"								"`1Sistema retinico`0\n\nStruttura ottica di alta qualità.\n\nÈ difficile determinarne l'età e la potenza. Sorprendentemente avanzato se si considera il periodo di fabbricazione stimato. Possibilmente adoperato come strumento di ricerca e sviluppo segreto.\n\nL'occhio destro appare danneggiato e non è in grado di rilevare le lunghezze d'onda superiori a 480 nm. Si notano tracce di tentativi di riparazione non riusciti."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5"								"`1Corazza Faraday`0\n\nSchermava altre parti da una moltitudine di interferenze elettromagnetiche ed elettrostatiche, creando allo stesso tempo un campo di risonanza ideale per i nuclei.\n\nLa rete di perni sul lato posteriore sembra non avere alcuna terminazione. È possibile che si trattasse di un componente di riserva condiviso con (o preso in prestito da) altri modelli."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6"								"`1Scatola SCOMP`0\n\nGestiva la codifica e la decodifica per i componenti autorizzati.\n\nSi tratta dell'unica interfaccia con la quale i nuclei avrebbero comunicato nelle modalità raw-0 e raw-7.\n\nLa mancanza di un database per i dati di collegamento è sorprendente e suggerisce che la sincronizzazione dell'autenticazione derivasse interamente da un altro sistema, il che è decisamente insolito."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7"								"`1Telaio IDCOMS`0\n\nResponsabile delle comunicazioni con il mondo esterno, vocalizzazione e invio/ricezione wireless inclusi.\n\nÈ dotato di un microfono acustico a spettro limitato, che probabilmente fungeva da pezzo di ricambio in caso di guasto di altri componenti di più alta qualità."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8"								"`1Involucro parietale`0\n\nUna grande quantità di batterie avrebbe fornito riserve di energia all'intera struttura in caso di disconnessione dall'alimentazione principale.\n\nSensori posizionati su entrambi i lati consentivano una ricezione audio ad ampio spettro e una percezione dello spazio circoscritta."
		"QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9"								"`1Placca facciale`0\n\nLa forma del viso è unica nel suo genere. Probabilmente progettata per suscitare timore. Notevole l'impegno e la maestria adoperati per conferire a questo pezzo un aspetto fragile nonostante i materiali utilizzati non lo siano.\n\nUn'analisi spettrale rivela vaste serie ripetute di chiavi crittografiche incorporate in un substrato. Ciò spiega la mancanza di sincronizzazione dell'autenticazione nella scatola SCOMP ma solleva una serie di altre domande. Da questo componente pare dipendesse il funzionamento dell'intera struttura."
		"QUEST05_ITEM_DESC_1"									"Una delle due unità di elaborazione essenziali"
		"QUEST05_ITEM_DESC_2"									"Centro di connessione e coordinamento"
		"QUEST05_ITEM_DESC_3"									"Seconda unità di elaborazione"
		"QUEST05_ITEM_DESC_4"									"Finestre senz'anima"
		"QUEST05_ITEM_DESC_5"									"Protezione del nucleo e stabilità"
		"QUEST05_ITEM_DESC_6"									"Elaborazione sicura delle comunicazioni"
		"QUEST05_ITEM_DESC_7"									"Unità di identificazione e comando"
		"QUEST05_ITEM_DESC_8"									"Alimentazione di riserva e percezione dello spazio"
		"QUEST05_ITEM_DESC_9"									"Più di una semplice maschera"
		"QUEST05_ITEM_NAME_1"									"Nucleo Gemini-XG"
		"QUEST05_ITEM_NAME_2"									"Centro occipitale"
		"QUEST05_ITEM_NAME_3"									"Nucleo Gemini-CC"
		"QUEST05_ITEM_NAME_4"									"Sistema retinico"
		"QUEST05_ITEM_NAME_5"									"Corazza Faraday"
		"QUEST05_ITEM_NAME_6"									"Scatola SCOMP"
		"QUEST05_ITEM_NAME_7"									"Telaio IDCOMS"
		"QUEST05_ITEM_NAME_8"									"Involucro parietale"
		"QUEST05_ITEM_NAME_9"									"Placca facciale"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1"						"Capitolo 1"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2"						"Capitolo 2"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3"						"Capitolo 3"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4"						"Capitolo 4"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5"						"Capitolo 5"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6"						"Capitolo 6"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7"						"Capitolo 7"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8"						"Capitolo 8"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9"						"Capitolo 9"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE"					"Epilogo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE"					"Prologo"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1"							"Un pagliaccio nervoso"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2"							"L'accompagnatore indifferente"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3"							"La spia ribelle"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4"							"Sequestratrice per caso"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5"							"Menzogne"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6"							"La talpa senza cuore"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7"							"Uno spirito affranto"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8"							"L'incrollabile paladino"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9"							"Fantasma a pezzi"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE"					"Polvere alla polvere"
		"QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE"					"L'inganno del serpente"
		"QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER"						"Prossima"
		"QUEST05_STORY_NPC_YOKO"								"Yoko"
		"random1_nightrun_set_artillery"						"L'artefatto è vicino..."
		"random1_nightrun_set_cage"								"Rilevo segni di vita. Credo che uno di noi sia a terra..."
		"random2_nightrun_set_artillery"						"Ve l'avevo detto che le cose sarebbero degenerate. Prowler e ombre sono un connubio infernale."
		"random2_nightrun_set_cage"								"Wattson è a terra, ma non perdiamo la calma..."
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"							"Completa la caccia per sbloccare"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"							"Ricompensa gratuita"
		"REWARDS_LABEL"											"Ricompense:"
		"s5_10_hatch1"											"Ci siamo. Cerchiamo un interruttore. O una maniglia. Qualcosa del genere."
		"s5_10_hatch2"											"Ah, beh. Molto gentile."
		"s5_10_hatch3"											"Andiamo, finiamo il lavoro."
		"s5_10_hatch4"											"Suppongo che ci sia qualcuno ad aspettarci. Posso ottenere le coordinate del codice sorgente."
		"s5_10_hatch5"											"POSSIAMO ottenere le coordinate."
		"s5_10_hatch6"											". . . . . ."
		"s5_10_inside1"											"Cosa vedete? Va----- se---- mi sentite?"
		"s5_10_inside2"											"------ sentite? ----Non--- può--- solo----"
		"s5_10_inside3"											"---- n ------------ ----- cos--- ----------"
		"s5_10_intro1"											"Eccoci qui."
		"s5_10_intro2"											"Vedete l'indicatore? Raggiungetelo."
		"s5_10_toofar1"											"State andando nella direzione sbagliata. Andate verso l'indicatore."
		"s5_10_toofar2"											"Vi siete allontanati troppo. Fate il giro e riprovate."
		"SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"								"Premi %melee% per sfondare la porta"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX"							"Scatola del tesoro"
		"SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT"						"Riscattata al momento della raccolta. Max 1 al giorno."
		"TIMER_COMPLETE_IN"										"Completa in:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES"									"Navicella in partenza tra:"
		"TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB"								"TUTTI A BORDO!"
		"totem_absorb_end_nightrun_set_swamps"					"Sentite l'implacabile potere delle ombre scorrervi nelle vene? Abbandonatevi alla sua forza..."
		"totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps"			"Resta un solo Totem. Ammettetelo, preferite essere delle ombre, vero? Posso aiutarvi a restare così... per sempre."
		"totem_absorb_start_nightrun_set_swamps"				"Il potere, quello vero, risiede nelle ombre. È lì che dovete cercarlo."
		"totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town"			"E va bene, riprendetevi i vostri mucchietti d'ossa. Ma sappiate che non vi aiuterà."
		"totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town"			"Resta un solo Totem. Non vi piace giocare con me?"
		"totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town"			"Benvenuti nelle tenebre."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT"							"Hai raccolto tutte le scatole del tesoro della missione di questa stagione."
		"TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT"						"`2Numero max raggiunto per questa stagione"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT"								"%s1h %s2m %s3s"
		"TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT"							"`2Già ottenuta (max 1 al giorno)"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"						"Limite d'acquisto"
		"TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"					"Non puoi acquistare altre scatole del tesoro per oggi."
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"								"+%s1 scatola del tesoro"
		"TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"								"+%s1 scatole del tesoro"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"							"Acquista le scatole del tesoro mancanti"
		"TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"						"Puoi trovare una scatola del tesoro ogni 24 ore nelle normali partite Apex. Se rimani indietro, niente paura: puoi sempre acquistare quelle che ti mancano. Le scatole del tesoro di questa stagione saranno %s1 in tutto."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS"						"Ottienine una diversa ogni 24 ore giocando partite normali."
		"TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE"						"Hai ottenuto una scatola del tesoro!"
		"TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"							"Riceverai subito i seguenti premi:"
		"TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY"							"Scatola del tesoro raccolta!"
		"wave1_nightrun_set_artillery"							"In guardia... non siamo soli qui."
		"wave1_nightrun_set_skulltown"							"Perché ci sono sempre mostri assetati di sangue a proteggere il bottino migliore?"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE"						"Un luogo segreto"
		"ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE"							"La tomba perduta"
	}
}
